i'm just curious	je suis juste curieuse
i've got plans for you	j'ai des projets pour toi
he cannot be saved	il ne peut etre sauve
did you win ?	l'as tu emporte ?
i'm not asleep	je ne suis pas endormi
tom hasn't forgiven anybody	tom n'a pardonne a personne
kyoto has many universities	kyoto compte de nombreuses universites
they acted on the information	ils ont agi selon l'information
it looks good on you	ca te va bien
i couldn't get it	je n'ai pas capte
i don't work here	je ne travaille pas ici
remain seated please	reste assis je te prie
make yourself at home	fais comme chez toi
read this	lis ceci
i think that was tom	je pense que c'etait tom
the tire leaks air	de l'air s'echappe du pneu
i hate it here	je deteste etre ici
they've crossed the border	ils ont traverse la frontiere
that movie stinks !	ce film craint !
i do have one request	j'ai effectivement une demande
he is blinded by love	il est aveugle par l'amour
you can't control me	vous ne pouvez me controler
skip the boring chapters	saute les chapitres ennuyeux
it's a good start	c'est un bon debut
i wasn't serious	je n'etais pas serieux
i've already paid you	je t'ai deja paye
tell me	dites moi !
you need an ambulance	tu as besoin d'une ambulance
i was a bit disappointed	j'ai ete un peu decue
you can't buy respect	on n'achete pas le respect
you're the greatest	tu es le meilleur
now this is a problem	maintenant c'est un probleme
he got across the river	il traversa le fleuve
i felt bad	je me suis senti mal
they were in the shower	elles etaient dans la douche
we obeyed the rules	nous avons obei au reglement
i have to win	il faut que je l'emporte
they stated their objections	ils exprimerent leurs reserves
i hate this	je deteste ca
i don't speak japanese	je ne parle pas japonais
he is his own master	il est son propre maitre
turn on the lights	allume les phares !
i appreciate the sentiment	vos paroles me touchent
we do not accept tips	nous n'acceptons pas les pourboires
the street is empty	la rue est vide
shall i continue ?	dois je continuer ?
everyone has their own style	chacun a son propre style
this is our house	c'est notre maison
do you promise ?	promets tu ?
somebody's made a mistake	quelqu'un a commis une erreur
i'm right aren't i ?	j'ai raison non ?
he left me the keys	il m'a laisse les cles
where's my mother ?	ou est ma mere ?
i hate when this happens	je deteste quand ca arrive
don't be upset	ne soyez pas contraries !
do you speak esperanto ?	parlez vous esperanto ?
you're very lonely	vous etes fort solitaire
i'd have waited for you	je t'aurais attendu
we expect good results	nous attendons de bons resultats
i'm okay	je vais bien
do you like apples ?	aimes tu les pommes ?
are you with someone ?	es tu avec quelqu'un ?
i have a toothache	j'ai mal aux dents
we're persevering	nous perseverons
he said nothing	il n'a rien dit
they live downstairs	elles vivent en dessous
this is my last offer	c'est mon ultime offre
i must destroy you	je dois te detruire
i'm stuffed	je suis gave
love doesn't exist	l'amour n'existe pas
is it your helicopter ?	c'est votre helicoptere ?
you can sit down now	vous pouvez vous asseoir maintenant
go back to your room	retournez dans votre chambre !
he was perfect	il a ete parfait
it's pretty cold	il fait assez froid
he intended to marry her	il avait l'intention de l'epouser
he is sitting cross legged	il est assis en tailleur
i'm fussy	je suis tatillon
i finished the work yesterday	j'ai fini le travail hier
i agree with him	je suis d'accord avec lui
they agreed to work together	ils s'accorderent pour travailler ensemble
i had to act quickly	j'ai du agir rapidement
forget it it's too risky	oubliez ! c'est trop risque
you're nice	t'es sympa
we've done a lot	nous avons fait beaucoup
i want a pool	je veux une piscine
how are you connected ?	comment etes vous relies ?
it's so clean	c'est tellement propre
show me some respect	montrez moi du respect !
everything has a price	tout a un prix
he was fully clothed	il etait entierement habille
they have two daughters	ils ont deux filles
we're truly worried	on est vraiment inquiets
i'd like to visit australia	je voudrais visiter l'australie
don't be upset	ne sois pas contrarie !
i'm resilient	je suis endurant
i need you here	j'ai besoin de vous ici
he does nothing but cry	il ne fait que pleurer
let's get the party started	inaugurons la reception
come on try again	allez essaie encore
he raised his arm	il leva le bras
i don't like this anymore	je ne l'aime plus
i'll give him a pen	je lui donnerai un stylo
isn't it lovely ?	n'est ce pas charmant ?
i have an old car	je possede une vieille voiture
you like everyone	tu apprecies tout le monde
he instantly denied it	il le nia immediatement
someone might get hurt	quelqu'un pourrait se blesser
that really made sense	cela fait vraiment sens
she is likely to come	elle a l'air de venir
you're quiet	tu es tranquille
she glanced through the magazine	elle parcourut le magazine
let me talk	laissez moi parler
i love talking to you	j'adore m'entretenir avec vous
give us a minute	accorde nous une minute !
i like the cold	j'aime le froid
tell me what to think	dites moi que penser !
i leave this afternoon	je pars cet apres midi
you need to grow up	il vous faut grandir
she loved her mother dearly	elle aimait sa mere tendrement
the old system works	l'ancien systeme fonctionne
i know who did it	je sais qui l'a fait
look at tom's shoes	regarde les chaussures de tom
do it by yourself	fais le toi meme !
the bird flapped its wings	l'oiseau battit des ailes
tom doesn't know	tom ne sait pas
you seem depressed	tu as l'air deprime
i will come with you	je vais vous accompagner
give me your money	donne moi ton argent
remember it	souviens en toi
i remember this	je m'en souviens
who did you see ?	qui avez vous vu ?
report to the emergency room	rapporte a la salle d'urgence
tom let us go	tom nous a laisse partir
tom didn't do anything else	tom ne fit rien d'autre
now eat your supper	maintenant mange ton souper
i didn't say it	je ne l'ai pas dit
yesterday was sunday	hier c'etait dimanche
i know your problem	je connais votre probleme
she had an unfriendly attitude	elle avait une attitude hostile
have a good christmas	passez un joyeux noel !
i need another one	il m'en faut un autre
don't be so childish	ne soyez pas si pueriles
i find you attractive	je vous trouve attirant
it might rain tomorrow	il pourrait pleuvoir demain
i get up at six	je me leve a heures
bring them to me	apporte les moi
i saw you there	je t'y ai vue
you don't seem convinced	tu n'as pas l'air convaincue
which hat is yours ?	lequel est ton chapeau ?
it's shockingly inexpensive	c'est scandaleusement bon marche
thanks for stopping by	merci d'etre passe
you missed the meeting	tu as rate la reunion
i'm through	j'en ai fini
i like your earrings	j'aime tes boucles d'oreilles
i wasn't competitive enough	je n'etais pas suffisamment competitif
i like that answer	j'aime cette reponse
tom opened a window	tom ouvrait une fenetre
don't be alarmed	ne soyez pas alarmees
they love their children	ils adorent leurs enfants
you're too trusting	tu es trop confiant
keep me in the loop	fais moi circuler l'information
i'm afraid of the dark	j'ai peur du noir
this is a big deal	c'est important
last night i threw up	la nuit derniere j'ai vomi
are you ready ?	etes vous pret ?
go jump in the lake	va te noyer !
i saw you	je t'ai vue
all the audience was excited	toute l'assistance etait excitee
i'm grounded	je suis cloue
tom hesitated	tom a hesite
the plan has failed	le plan a echoue
is he breathing ?	respire t il ?
don't look at me !	ne me regardez pas !
tom was sure of himself	tom etait sur de lui
is this your bike ?	est ce votre velo ?
it seems very interesting	ca a l'air tres interessant
did you say ?	as tu dit trente ?
let's begin on page	commencons en page trente
that would be wrong	ce serait une erreur
that is your book	c'est ton livre
you're crafty	vous etes rusee
your cat is overweight	ton chat est en surpoids
it's already dark outside	il fait deja sombre dehors
we're not watching	nous ne regardons pas
that's ugly	c'est laid
japan is weird	le japon est bizarre
i'm sure he would approve	je suis certain qu'il approuverait
i got upset	je me suis fachee
someday we'll know	un jour nous saurons
i eat there every night	j'y mange tous les soirs
i need friends	j'ai besoin d'amis
they all killed themselves	ils se sont tous tues
let me go	laissez moi m'en aller !
you run very fast	tu cours tres rapidement
i could do nothing	je ne pourrais rien faire
take his car keys	prends ses cles de voiture
i've heard rumors	j'ai entendu des rumeurs
this is a book	c'est un livre
mary is helping her mother	marie aide sa mere
i can do it now	je peux le faire maintenant
we declared war	nous avons declare la guerre
too late	trop tard
we're hiding	nous nous cachons
you're funny	vous etes marrants
i can squeeze you in	je peux t'inserer
i'll call tom tomorrow	j'appellerai tom demain
it is a payday today	aujourd'hui c'est jour de paie
you will listen	tu vas ecouter
i'll take those	je prendrai ceux la
they camped on the beach	ils camperent sur la plage
he disregarded my advice	il a ignore mes conseils
it's one of mine	c'est l'une des miennes
she is good natured	elle a une bonne nature
this is taking forever	ca prend une eternite
you're extroverted	vous etes extravertis
the milk turned sour	le lait a tourne
what if he's wrong ?	et s'il a tort ?
he asked me for help	il m'a demande de l'aide
tom became extremely weak	tom est devenu tres faible
back off	reculez
we'll survive	nous survivrons
let me try again	laissez moi reessayer !
let's split	separons nous !
the girls fainted	les filles se sont evanouies
i have hay fever	j'ai le rhume des foins
i'll watch television	je vais regarder la tele
i waited a while	j'ai attendu un moment
are you busy ?	etes vous occupes ?
i had fun here	je me suis amuse ici
i'm dreading the exam	je crains l'examen
you would be safe there	vous y seriez en securite
look at the blackboard everyone	veuillez regarder le tableau tous
i'm not presentable	je ne suis pas presentable
there's a catch	il y a un piege
are you eating lunch ?	tu dejeunes ?
both are alive	elles sont toutes deux vivantes
you disgust me	tu me degoutes
our sales are decreasing	nos ventes decroissent
he is outgoing	il est extraverti
should i be worried ?	devrais je etre preoccupe ?
i was overwhelmed	j'etais bouleversee
i'm not going to disappear	je ne vais pas disparaitre
you are late	vous etes en retard
are you insane ?	tu es folle ?
we saw them leave	nous les avons vues partir
she moved my clothes	elle deplaca mes vetements
this should be plenty	ca devrait etre amplement suffisant
you're totally right	vous avez parfaitement raison
i envy you so much	je vous envie beaucoup
a cat has two ears	un chat a deux oreilles
be a good girl	soyez une chic fille !
they unwrapped their sandwiches	ils ont deballe leurs sandwichs
i'm not convinced of that	je n'en suis pas convaincu
tom died last year	tom est mort l'annee derniere
go to your respective seats	allez a vos places respectives
i have an old car	ma voiture est vieille
i've made a decision	je me suis decide
we were all shocked	nous avons tous ete choques
i left school early	j'ai quitte tot l'ecole
we know all this	on sait tout ca
she trusted you	elle avait confiance en vous
where were you born ?	ou etes vous nes ?
go get changed	allez vous changer !
i rang the bell	je fis sonner la cloche
i was searching for food	je cherchais de la nourriture
is that likely ?	est ce probable ?
we have no other choice	nous n'avons pas d'autre choix
she is no ordinary singer	c'est une chanteuse pas banale
she heard him cry	elle l'entendit pleurer
i liked your friends	j'ai apprecie vos amies
it's dark in here	il fait noir la dedans
you look smart	tu as l'air intelligente
i walked here	j'ai marche jusqu'ici
he is very honest	il est tres honnete
don't be upset	ne soyez pas fache !
he has no bicycle	il n'a pas de bicyclette
you're looking very well	vous avez l'air tres bien
i agreed with her	je fus d'accord avec elle
he drove to school	il a conduit jusqu'a l'ecole
don't try this at home	n'essaie pas ca chez toi
have you confirmed it ?	l'as tu confirme ?
be cool	sois detendu !
simplicity is a virtue	la simplicite est une vertu
don't stay here	ne reste pas ici !
you're resilient	vous etes tenaces
tom climbed down the ladder	tom est descendu de l'echelle
the check please	la note s'il vous plait
exercise outdoors	faites de l'exercice a l'exterieur
this is my final offer	c'est ma derniere offre
i wanted to tell you	je voulais te le dire
there's nothing there	il n'y a rien la
you're full of surprises	vous etes pleine de surprises
could we sit ?	pourrions nous nous asseoir ?
she will get well soon	elle ira bientot mieux
are they really friends ?	sont ils vraiment amis ?
i do not like music	je n'aime pas la musique
iceland belonged to denmark	l'islande a appartenu au danemark
the tubes are clogged	les tubes sont bouches
it's no problem	sans probleme !
don't laugh	ne riez pas
children grow up so quickly	les enfants grandissent si vite
i love this photo	j'adore cette photo
that's plenty for today	c'est beaucoup pour aujourd'hui
i think that's enough	je pense que c'est assez
i had a terrible experience	j'ai traverse une epreuve terrible
she listens to him	elle l'ecoute
she is dieting	elle est au regime
ai stands for artificial intelligence	ia signifie intelligence artificielle
fill out this form please	veuillez remplir ce formulaire
he hoped to succeed	il esperait reussir
she is good at swimming	elle est bonne en natation
he was very patient	il etait tres patient
he banged his knee	il s'est cogne au genou
you're too tense	vous etes trop tendus
you didn't miss a thing	tu n'as rien manque
i'm a light sleeper	je dors peu
i think you're nuts	je pense que t'es barre
i am not getting involved	je ne m'implique pas
tom should've invited mary	tom aurait du inviter mary
please contact me by letter	veuillez me contacter par lettre
nothing's working	rien ne marche
is this your bike ?	est ce ton velo ?
you can fix all this	tu peux corriger tout ceci
we'll work	nous travaillerons
tom thinks you're lying	tom pense que tu mens
it was so dark	il faisait si sombre
it's outdated	c'est vieillot
he refused to pay	il se refusa a payer
we'll be working	nous travaillerons
give this book to ramu	donne ce livre a ramu
she plays bach	elle joue du bach
you're very wise	tu es tres avise
you're stupid	tu es idiote
let's hope she comes	pourvu qu'elle vienne
ai means artificial intelligence	ia signifie intelligence artificielle
well are you coming ?	eh bien vous venez ?
tell me where you've been	dites moi ou vous etiez
i ordered two hamburgers	j'ai commande deux hamburgers
he's coming closer	il se rapproche
are you home ?	es tu chez toi ?
i like you	vous me plaisez
we want to talk	nous voulons discuter
nothing is achieved without effort	rien n'est accompli sans effort
that's good to hear	c'est bon a entendre
he laughed nervously	il a ri nerveusement
you're so mean	vous etes si mechant
you're the teacher	vous etes la professeur
we're just lucky	nous sommes juste chanceux
this river is beautiful	cette riviere est belle
someone opened the window	quelqu'un a ouvert la fenetre
he seemed to like that	il semblait l'apprecier
i'm the teacher	je suis le professeur
i felt fear	j'ai ressenti de la peur
she is used to traveling	elle a l'habitude de voyager
he broke them	il les a casses
you are so childish sometimes	vous etes parfois si puerile
no one's gambling	personne ne parie
they didn't see anything	elles n'ont rien vu
they're all guilty	ils sont tous coupables
time for dinner	c'est l'heure du diner
i reviewed the file	j'ai examine le fichier
tom changed jobs	tom a change de boulot
i think he likes you	je pense qu'il vous apprecie
you think you're funny ?	tu penses etre drole ?
my class was canceled	mon cours a ete annule
she must be very happy	elle doit etre tres heureuse
he is a clever boy	c'est un garcon intelligent
i'm reformed	je me suis amendee
the woman is taking notes	la femme prend des notes
they climbed down the tree	elles descendirent de l'arbre
show me your hand	montrez moi votre main
pick a number	choisissez un nombre !
i missed you	tu m'as manque
we became good friends	nous sommes devenus bons amis
can anyone drive ?	quiconque sait il conduire ?
keep an eye on it	garde un il dessus
who's your boyfriend ?	qui est ton jules ?
that's not how	ce n'est pas comme ca
i know your type	je connais votre genre
what's the whole story ?	quelle est toute l'histoire ?
she talked to the chairman	elle a parle au president
christopher columbus discovered america	christophe colomb a decouvert l'amerique
we're bored	on s'emmerde
it's on my desk	il est sur mon bureau
i bought a new television	j'ai achete un nouveau televiseur
try some	essayez en !
i'm blessed	je suis beni
i like to grow flowers	j'aime faire pousser des fleurs
everyone cheered	tout le monde applaudit
i'll drive you somewhere	je te conduirai quelque part
that's not yours	ce n'est pas a toi
here's a photo of her	voici une photo d'elle
i wasn't hired	on ne m'a pas embauche
no one can do that	personne ne peut faire ca
i was stunned	j'etais scie
give me one good reason	fournissez moi une bonne raison
i was impolite	j'ai ete impoli
she approved of the wedding	elle approuva le mariage
it won't last long	ca ne durera pas longtemps
the teachers greeted the children	les institutrices saluerent les enfants
i do believe you	je vous crois vraiment
you're such a tattletale	quelle commere tu fais
it can be fatal	cela peut se reveler fatal
now i'm wide awake	maintenant je suis bien reveille
can you handle it ?	peux tu t'en occuper ?
i'd like a receipt please	je voudrais bien un recu
you're very talented	tu es tres talentueuse
anybody see you ?	quiconque t'a vu ?
you should eat more	tu devrais manger davantage
nobody does it better	personne ne le fait mieux
i found the test difficult	j'ai trouve ce test difficile
what's your shoe size ?	quelle pointure faites vous ?
he lives by himself	il vit seul
you have a good memory	tu as une bonne memoire
they're cousins	elles sont cousines
smoking harms your health	fumer deteriore ta sante
it was disappointing	c'etait decevant
go away !	degage !
i don't owe him anything	je ne lui dois rien
the ice melted	la glace a fondu
goodbye !	a la revoyure
tom's deaf	tom est sourd
they don't listen to me	ils ne m'ecoutent pas
she's in the hospital now	elle est actuellement a l'hopital
don't talk in the classroom	ne parle pas en classe
stop being so naive	arrete d'etre si naive
the room is too big	la chambre est trop grande
she speaks loudly	elle parle a haute voix
i never saw her again	je ne la revis jamais
i will sue you	je vous ferai un proces
he came from another country	il vint d'un autre pays
she reserved a room	elle a reserve une chambre
she suddenly fell silent	elle se tut soudain
you won't be interested	tu ne seras pas interessee
you look surprised	tu as l'air surpris
i like your necklace	j'aime votre collier
you disappointed me	vous m'avez decu
i have no privacy	je n'ai pas d'intimite
you've run out of time	votre temps est ecoule
i guess not	j'imagine que non
we're grateful	nous sommes reconnaissants
i must hurry	je dois me depecher
she was promoted	elle fut promue
she could die	il se pourrait qu'elle meure
i resent that	ca me deplait
i'll check your vision	je vais controler votre vue
i've got something to do	j'ai quelque chose a faire
you'll bounce back	vous vous en remettrez
he lost his memory	il a perdu la memoire
they have just arrived	ils viennent juste d'arriver
i've come to accept this	j'ai fini par accepter cela
tom is a little nervous	tom est un peu nerveux
hold your horses young man	minute papillon !
we've all seen it	nous l'avons toutes vue
have a nice flight	bon vol
he is good at singing	il chante bien
what's your speciality ?	quelle est votre specialite ?
don't follow me	ne me suis pas !
i suppose that's true	je suppose que c'est vrai
tom wants this room spotless	tom veut cette chambre impeccable
you look happy	tu as l'air heureux
i never bet	je ne parie jamais
is anyone looking ?	quiconque regarde t il ?
i was so disappointed	j'etais tellement decue
have you been smoking ?	as tu fume ?
i have plenty of money	je dispose de beaucoup d'argent
you should know better	tu devrais reflechir
you all right ?	tu vas bien ?
advance two steps	avance de deux pas
love is hard to define	l'amour est difficile a definir
don't fall off !	ne tombe pas !
we all have missed you	tu nous as toutes manque
i know what to do	je sais quoi faire
it doesn't belong to you	il ne vous appartient pas
i was aware of that	j'en etait conscient
get a hold of yourself	reprends toi !
what do you think ?	qu'en penses tu ?
you seem busy	vous semblez occupe
pick a number	choisis un nombre !
he lied to my face	il m'a menti effrontement
i don't have your strength	je n'ai pas votre force
have they spotted you ?	t'ont ils repere ?
they all entered	ils sont tous entres
tom is persuaded he's right	tom est sur d'avoir raison
you're correct	tu as raison
he traveled by boat	il voyagea par bateau
i'm catching on	je comprends
you are probably wrong	tu as probablement tort
it's not yet time	il n'est pas encore temps
i want something to eat	je veux manger un truc
turn the lights out now	eteins les lumieres maintenant !
what are our chances ?	quels sont nos chances ?
i work during the night	je travaille de nuit
she lives in this neighborhood	elle vit dans ce quartier
they're very busy	elles sont tres occupees
i like it	j'aime ca
i'm shy	je suis timide
you can depend on it	vous pouvez vous y fier
we wanted you	nous vous voulions
i loved that	j'adorais ca
i'll be present	je serai present
i'm losing weight	je maigris
you can go there	vous pouvez vous y rendre
i'm fed up with english	j'en ai assez de l'anglais
the event made him famous	l'incident l'a rendu celebre
it's complex	c'est complique
i want to enjoy it	je veux en profiter
he married a pretty girl	il epousa une jolie fille
they blocked it	ils l'ont bloquee
work slowly	travaillez lentement !
are you bald ?	etes vous chauves ?
today is thursday	nous sommes jeudi
it was worth every penny	ca en valait chaque centime
you almost died	vous etes presque mortes
everyone was screaming	tout le monde criait
be prepared	tenez vous pretes !
let me know	fais le moi savoir !
the girls giggled	les filles ont glousse
we're all here	nous sommes tous la
get serious	sois serieux
is this your car ?	est ce votre voiture ?
we're sorry	nous sommes desoles
he was elected president	il a ete elu president
i continued singing	je continuai a chanter
the food is terrible	la nourriture est degueulasse
you must respect your elders	on doit respecter ses aines
a man must be honest	un homme doit etre honnete
do i look presentable ?	ai je l'air presentable ?
i feel faint	je me sens mal
how about running ?	et si je courais ?
i'm starved	j'ai l'estomac dans les talons
change was in the air	un changement s'annoncait
it's a piece of cake	c'est du gateau
we're not free	nous ne sommes pas libres
this is very good	c'est tres bien
click here for more information	cliquez ici pour davantage d'information
i think you like me	je pense que vous m'appreciez
they loaded the truck	elles ont charge le camion
you should keep your promises	vous devriez tenir vos promesses
the students burned their textbooks	les etudiants brulerent leurs manuels
that's a great poem	c'est un grand poeme
everyone is looking at tom	tout le monde regarde tom
i am in paris	je suis a paris
we're turning back	nous retournons en arriere
here she comes	la voici
i'm laying you off	je te licencie
is it accessible ?	est ce accessible ?
i got sleepy	j'ai commence a avoir sommeil
i want to check something	je veux verifier quelque chose
you're very brave	tu es fort courageuse
we're sad	nous sommes tristes
this is new	c'est neuf
i understand this	je comprends ca
our dreams came true	nos reves se sont realises
i am a stranger here	je suis etranger ici
he studies chinese	il etudie le chinois
his name sounds familiar	son nom m'est familier
we felt the house shake	nous sentimes la maison trembler
this is what'll happen	c'est ce qui surviendra
turn around	faites demi tour
now i feel bad	desormais je me sens mal
the two brothers died	les deux freres sont morts
they found it	elles le trouverent
i have a backache	j'ai une douleur au dos
this isn't possible	ce n'est pas possible
i will sue you	je vous poursuivrai en justice
she looks like her aunt	elle ressemble a sa tante
i feel comfortable	je me sens a l'aise
tom taught me to sing	tom m'a appris a chanter
i like your shoes	j'aime tes souliers
he's eight years old	il a huit ans
no one knew it	personne ne le savait
neither is true	aucune des deux n'est vraie
pay what you want	payez ce que vous voulez
their daughter is a nurse	leur fille est infirmiere
she kept on working	elle a continue a travailler
i'd like to join you	j'aimerais te rejoindre
tom needs to be medicated	tom a besoin d'etre soigne
they're afraid of me	elles ont peur de moi
i don't care anymore	je ne m'en soucie plus
tom's drowning	tom se noie
drive on	continue a rouler !
are you studying ?	etudiez vous ?
i followed you	je vous ai suivie
you're tough	tu es dure
i'm resourceful	je suis pleine de ressources
he drinks too much alcohol	il boit trop d'alcool
we worked together	nous avons travaille ensemble
are you at work ?	etes vous au travail ?
it is getting dark outdoors	la lumiere tombe a l'exterieur
her beauty is incomparable	sa beaute est incomparable
i like it so much	je l'aime tant !
without you i would've died	sans vous je serais morte
preheat the oven to degrees	prechauffe le four a degres
nobody knows this	personne ne le sait
this car is very expensive	cette voiture est tres couteuse
come at ten o'clock sharp	viens a dix heures precises
i wasn't looking at you	je ne vous regardais pas
he's your son	c'est votre fils
that'll take a long time	ca prendra beaucoup de temps
where were you ?	ou etais tu ?
you must be in love	vous devez etre amoureuse
i like swimming	j'aime nager
you're not a teenager yet	vous n'etes pas encore adolescent
i understand you	je te comprends
that's very big	c'est tres gros
this road is terrible	cette route est redoutable
she woke up	elle se reveille
tom is in big trouble	tom est en grande difficulte
you really are hopeless	tu es vraiment desesperant
the picture is hung crooked	le tableau est de travers
we never lose	nous ne perdons jamais
meeting boys is hard	rencontrer des garcons est difficile
this changes everything	ca change tout
it's me !	c'est bibi !
you can't prove a thing	tu ne peux rien prouver
your book is here	ton livre est ici
close the door after you	fermez la porte derriere vous
it looked fresh	elle avait l'air fraiche
look in front of you	regarde devant toi !
i have some time	je dispose de temps
the weather remained rainy	le temps demeura pluvieux
tom's died	tom est mort
he has a hairy chest	il a le torse velu
i'm from romania	je viens de roumanie
we're all cowards	nous sommes tous des laches
we'll do more than that	nous ferons plus que cela
you look very tired	tu as l'air tres fatigue
i paid for them	j'ai paye pour eux
i live in boston	j'habite a boston
i'm a bit busy	je suis un peu occupe
my father is busy	mon pere est occupe
that's not funny	ce n'est pas marrant
you're upset	tu es contrariee
he's demented	il est fou
i lack imagination	je manque d'imagination
i like boston a lot	j'aime beaucoup boston
you can't hypnotize me	vous ne pouvez pas m'hypnotiser
let's quit talking about this	arretons de parler de ca
keep running	continuez a courir
i wish you luck	je te souhaite bonne chance
i like your cookies	j'apprecie vos biscuits
it belongs to me	ca m'appartient
they're all in there	ils sont tous la dedans
everyone is unique	tout le monde est unique
let's talk man to man	parlons d'homme a homme
tom reads slowly	tom lit lentement
it was just a coincidence	c'etait pure coincidence
mary is a formidable woman	marie est une femme formidable
i have questions	j'ai des questions
she has few friends	elle a peu d'amies
he's a bit jealous	il est un peu jaloux
isn't that childish ?	n'est ce pas pueril ?
do it this way	faites le de cette maniere
i don't have any pens	je n'ai aucun stylo
that's quite a story	c'est une sacree histoire
you're the teacher	c'est toi le professeur
he went shopping	il alla faire des courses
i was born here	je suis nee ici
i am better	je vais mieux
i have an ear infection	j'ai une infection a l'oreille
i left the room	j'ai quitte la piece
i cried all night long	j'ai pleure toute la nuit
turn it up	augmentez le
he twirled his mustache	il tournicota sa moustache
no one will talk	personne ne parlera
he heard a noise	il entendit un bruit
i love being alone	j'adore me trouver seule
are you envious ?	es tu jaloux ?
he's coming	il est en train d'arriver
that's more like it	ca y ressemble davantage
will he live ?	vivra t il ?
wait till six	attendez jusqu'a six heures
everyone is silent	tout le monde est silencieux
those houses are big	ces maisons sont grandes
pack your gear	emballez votre materiel !
tom shut his eyes	tom ferma les yeux
we did it	nous avons reussi !
i want you to die	je veux que tu meures
you're so bossy	vous etes tellement autoritaire !
i'm from tokyo japan	je viens de tokyo japon
columbus discovered america	christophe colomb a decouvert l'amerique
i have to run	il me faut courir
that's not true	ce n'est pas vrai
we're saved	nous sommes sauves
she became a doctor	elle est devenue toubib
i'm impatient	je suis impatiente
do you agree ?	tu es d'accord ?
go away	va te faire foutre !
i miss my friends	mes amis me manquent
it works well	ca fonctionne bien
you must stop him	tu dois l'arreter
i'm open to suggestions	je suis ouvert aux propositions
nobody will know	personne ne saura
you're beautiful	vous etes belles
you know me well	vous me connaissez bien
i'm sorry	je suis desolee
this is a beautiful house	c'est une belle maison
give me a little money	donnez moi un peu d'argent
you look younger	vous avez l'air plus jeune
you're not good at this	vous n'y etes pas bons
someone will do this job	quelqu'un fera ce travail
they're able students	ce sont des etudiants capables
he caught three fish	il prit trois poissons
it takes time	cela prend du temps
tom left a message	tom a laisse un message
tom hates his life	tom deteste sa vie
they're angry	ils sont en colere
no one likes me	personne ne m'apprecie
i just met him	je viens de le rencontrer
everybody's having a good time	tout le monde s'amuse
she tried	elle a essaye
i'm a salesperson	je suis un vendeur
everyone's watching	tout le monde regarde
i eat alone	je mange seule
somebody's going to notice you	quelqu'un va te remarquer
i'm addicted	j'ai une assuetude
he sprained his ankle	il s'est foule la cheville
tom isn't bothering me	tom ne me derange pas
this house will rent easily	cette maison se louera facilement
how thrilling !	comme c'est palpitant !
this storm will also pass	cette tempete la aussi passera
i have only just begun	j'ai juste commence
everything's going be all right	tout va bien se passer
are you ready now ?	es tu prete maintenant ?
i'd like to be alone	j'aimerais etre seul
i swim every day	je nage tous les jours
she defeated him	elle l'a battu
he looks suspicious	il a l'air mefiant
that's clear	c'est clair
you've been warned	on vous a prevenu
money is welcome everywhere	l'argent est bienvenu partout
don't use your real name	n'utilisez pas votre vrai nom
tom isn't conservative	tom n'est pas conservateur
we're still here	nous sommes encore ici
what are your conclusions ?	quelles sont tes conclusions ?
pack your gear	emballe ton materiel !
the girls are excited	les filles sont excitees
it's worth it	cela en vaut la peine
he is no gentleman	ce n'est pas un gentleman
how was the beach ?	comment etait la plage ?
this never gets old	ceci ne vieillit jamais
you're very rude	vous etes fort grossiere
it isn't impossible	ce n'est pas impossible
it was a huge project	c'etait un gros projet
tom teaches us french	tom nous apprend le francais
three people are still missing	trois personnes manquent encore
put the luggage somewhere	mets les bagages quelque part
i forget your phone number	j'oublie ton numero de telephone
oh please !	je t'en prie !
tom is a genius	tom est un genie
he's very talented	il est tres talentueux
they weren't invited	elles n'ont pas ete invitees
pray for all of us	prie pour nous tous !
one thing led to another	une chose entraina l'autre
you've been warned	on vous a prevenues
don't be long	ne sois pas long
i love coffee	j'adore le cafe
you are fabulous	tu es fabuleuse
you should go now	tu devrais partir maintenant
how did i do ?	comment ai je fait ?
i moved last month	j'ai demenage le mois dernier
i feel so bad	je me sens tellement mal
tell me about the incident	parle moi de l'incident !
you're still green	tu es encore un bleu
open the bottle	ouvrez la bouteille
i thought she was cute	je pensais qu'elle etait mignonne
i'll do it now	je vais le faire maintenant
i trust you	j'ai confiance en toi
we have dinner at seven	nous dinons a sept heures
it's the next logical step	c'est l'etape logique suivante
the town was deserted	la ville etait desertee
you lied to me	vous me mentites
we swam in the lake	nous nageames dans le lac
i got dizzy	j'ai ete pris de vertiges
how's your job ?	comment va ton boulot ?
i'm fat	je suis gras
i'll be going with you	j'irai avec toi
we have suppliers	nous disposons de fournisseurs
the clock is broken	l'horloge est cassee
he kept staring at me	il continua a me regarder
we know this is real	nous savons que c'est reel
we're getting tired	nous commencons a fatiguer
he is handsome and clever	il est beau et intelligent
wait !	attends !
we have no school tomorrow	on n'a pas cours demain
he is not available	il n'est pas disponible
stop resisting !	arrete de resister !
try some of this	essaie de ca !
it seems to be serious	ca a l'air serieux
the plants are growing	les plantes grandissent
he loves attention	il adore les prevenances
get to bed	au lit !
he turned a blind eye	il refusa de le voir
he found his master	il a trouve son maitre
i feel for you	je compatis avec toi
this won't be easy	ce ne sera pas facile
you look fat	vous avez l'air gros
they admired the lovely scenery	ils ont admire l'adorable paysage
we haven't finished	nous n'avons pas fini
what did you buy ?	qu'as tu achete ?
i haven't had dinner	je n'ai pas dine
it happened very fast	ca s'est produit tres rapidement
stand back !	reculez vous !
i'm unconvinced	je ne suis pas convaincue
tom is writing a book	tom redige un ouvrage
he seldom went there	il y est rarement alle
he looks gloomy	il a l'air sombre
we've been warned	nous avons ete prevenus
we think that he's honest	nous pensons qu'il est honnete
we gave our word	nous donnames notre parole
don't leave !	ne t'en va pas !
you're the teacher	c'est vous l'institutrice
i don't like coffee	je n'aime pas le cafe
she hardly talks at all	elle parle a peine
guess who's coming for dinner	devinez qui vient diner !
it is raining hard now	il pleut beaucoup maintenant
everyone's relieved	tout le monde est soulage
that was really unfair	c'etait tres injuste
chew your food well	mache bien ta nourriture
i am reading a magazine	je lis un magazine
you can rely on him	vous pouvez compter sur lui
he's an independent thinker	c'est un esprit independant
you sound angry	tu as l'air en colere
i have no children	je n'ai pas d'enfants
we were all devastated	nous etions toutes aneanties
they're doctors	ils sont medecins
your friendship is important	ton amitie importe
my cat loves shrimp	mon chat adore les crevettes
i fully intend to return	j'ai parfaitement l'intention d'y retourner
the baby is crawling	le bebe rampe
i like your outfit	j'aime votre tenue
we're all going home	nous allons toutes chez nous
you saved us all	tu nous as tous sauves
i just got tenure	je viens d'etre titularisee
it's really embarrassing	c'est vraiment genant
i like baseball	je joue au baseball
all our attempts failed	toutes nos tentatives ont echoue
don't you get it ?	ne captes tu pas ?
he's broke	il est fauche
she's a cutie	c'est une beaute
tom was upstairs	tom etait en haut
that's ludicrous	c'est ridicule
he sells fruit	il vend des fruits
you're powerful	vous etes puissantes
concentrate tom	concentre toi tom
they were all friends	ils etaient tous amis
we want to go	nous voulons y aller
it's not safe	ce n'est pas sur
it's already too late	c'est deja trop tard
he cannot swim	il ne sait pas nager
you look terrible	tu as une sale tete
it's this book	c'est ce livre
who wants a drink ?	qui veut une boisson ?
you're in serious danger	vous etes en grave danger
we left by train	nous sommes partis en train
that was fantastic	c'etait fantastique
i'm your partner	je suis ton partenaire
i want to look different	je veux avoir l'air differente
tom was motivated	tom etait motive
i have many model cars	j'ai de nombreuses voitures miniatures
he participated in the debate	il a participe aux debats
he loves taking trips	il adore voyager
we hugged each other	nous nous sommes embrassees
we love our dog	nous adorons notre chien
coffee please	du cafe je te prie
your face is red	ton visage est rouge
we're unrelated	nous ne sommes pas apparentes
be sensible	soyez raisonnables !
i don't want to share	je ne veux pas partager
i'm just guessing	je ne fais que supposer
it's crawling with spiders	ca grouille d'araignees
i'll demonstrate	je le demontrerai
what'll we do ?	que ferons nous ?
something was wrong	quelque chose clochait
he's not married	il n'est pas marie
that really hurts	cela fait vraiment mal
be discreet	sois discret !
i'm exhausted	je suis creve
he'll understand	il comprendra
they elected him chairman	ils l'elurent president
they have many friends	elles ont beaucoup d'amies
i like neither of them	je n'aime aucune d'entre elles
he wore red pants	il portait un pantalon rouge
no one voted against it	personne ne vota contre
your time is up	votre temps est ecoule
she tied him up	elle l'a attache
mary is respected by everyone	marie est respectee de tous
tom is all alone	tom est completement seul
you're a weird kid	t'es un gamin bizarre
he failed the entrance exam	il a rate l'examen d'entree
that's not my signature	ce n'est pas ma signature
you have betrayed us	tu nous as trahies
you're totally ignorant	tu es completement ignorante
is it yours ?	est ce a vous ?
unfortunately it rained yesterday	malheureusement il pleuvait hier
that works	ca fonctionne
that's a woman's job	c'est un boulot de femme
i couldn't lie to you	je ne pourrais te mentir
i confiscated it	je l'ai confisquee
i hope they appreciate it	j'espere qu'elles l'apprecient
poaching is illegal	il est illegal de braconner
we want your advice	nous voulons vos conseils
this is unsatisfactory	ce n'est pas satisfaisant
i won't touch a thing	je ne toucherai a rien
that is a strange sentence	c'est une phrase bizarre
i'm still sleepy	je suis encore endormie
we had to stop	il nous fallut cesser
feel this	sentez ca !
they escaped	elles se sont echappees
what's their purpose ?	quel est leur but ?
you're resourceful	vous etes plein de ressources
don't fall off !	ne tombez pas !
this is the last time	c'est la derniere fois
tom used to be ambitious	tom etait ambitieux
don't talk to me !	ne me parle pas !
i won't mention it again	je ne le mentionnerai plus
we caught you	nous vous avons attrapee
are we all here ?	sommes nous toutes la ?
i'm busy too	je suis egalement affairee
somebody has stolen my suitcase	quelqu'un a vole ma valise
i wonder who invented it	je me demande qui l'inventa
i hate school	je deteste l'ecole
tom has my book	tom a mon livre
i designed it	je l'ai concu
that was really important	c'etait vraiment important
i don't know him	je ne le connais pas
we went on foot	nous sommes alles a pied
i was scared of course	j'etais terrifie bien sur
nobody's going to hire you	personne ne va t'engager
all of us were silent	nous etions tous silencieux
i'm very hungry	j'ai une faim de loup
she could not swim	elle ne savait pas nager
my mother is active	ma mere est active
bring your brother with you	amenez votre frere avec vous
don't forget to vote	n'oublie pas de voter !
i'm sick of you	j'en ai marre de vous
i'm bored right now	je m'ennuie en ce moment
we're still vulnerable	nous sommes encore vulnerables
don't change your mind	ne change pas d'avis
he's not young anymore	il n'est plus tout jeune
i really like my coworkers	j'aime vraiment mes collegues
i hired someone today	j'ai engage quelqu'un aujourd'hui
we would like to leave	nous aimerions partir
be proud of yourself	soyez fieres de vous
i have only one sister	je n'ai qu'une s ur
he doesn't have any friends	il n'a aucun ami
don't spoil your child	ne gatez pas votre enfant
the sun was shining brightly	le soleil brillait fort
we're completely lost	nous sommes completement egares
they stopped to talk	ils cesserent de parler
something isn't right	quelque chose n'est pas correct
we must punish him severely	nous devons le punir severement
drop your weapons !	laisse tomber tes armes !
can we help you ?	pouvons nous vous aider ?
we needed it	nous en avions besoin
i'll cook	je cuisinerai
you are impossible	vous etes insupportable
nobody knows the answer	personne ne connait la reponse
don't use that word	n'emploie pas ce mot !
you should be more careful	vous devriez etre plus prudente
who's your girlfriend ?	qui est ta copine ?
what station is it ?	quelle gare est ce ?
democracy encourages freedom	la democratie encourage la liberte
i had no other choice	je n'avais pas d'autre choix
the patient's in the hospital	le patient est a l'hopital
they're all bad	elles sont toutes mauvaises
we're on our own	nous sommes seuls
he thought up an excuse	il s'inventa une excuse
this is my final offer	c'est ma proposition ultime
you're not normal	tu n'es pas normal
you have no choice	tu n'as pas le choix
i'm not being unreasonable	je suis raisonnable
he was getting old	il vieillissait
you're assertive	tu sais te faire comprendre
i hated history class	je detestais les cours d'histoire
i'm no longer sleepy	je n'ai plus sommeil
everyone was asleep	tout le monde etait endormi
i'm glad to be here	je suis content d'etre ici
i need a pencil	j'ai besoin d'un crayon
you could have been happy	vous auriez pu etre heureux
you're wonderful	tu es merveilleuse
i'll try to contact tom	j'essayerai de contacter tom
my girlfriend was crying	ma copine pleurait
they live nearby	ils vivent a proximite
i've got to get going	il me faut y aller
what a wonderful party !	quelle merveilleuse fete !
it belongs to me now	il m'appartient desormais
nobody's going to hire you	personne ne va t'employer
you're silly	vous etes idiote
he was a rugby player	il etait joueur de rugby
we must try	il nous faut essayer
this is strictly between us	ceci est strictement entre nous
everybody's dead	tout le monde est mort
i could do nothing	je ne pouvais rien faire
they work in the fields	ils travaillent aux champs
it's a bit greasy	c'est un peu gras
i've been drinking	j'ai bu
show me a better one	montrez m'en un meilleur
don't do it	ne le faites pas !
you have beautiful hands	tu as de belles mains
i've been here since saturday	je suis ici depuis samedi
they were both drunk	ils etaient tous deux saouls
are you registered ?	etes vous inscrits ?
i got dizzy	j'ai ete prise de vertiges
it's nice to be appreciated	c'est chouette d'etre estime
it was an immediate success	ce fut un succes immediat
the files are missing	les dossiers sont manquants
i wanted your cooperation	je voulais ta cooperation
i'm majoring in sociology	je me specialise en sociologie
why are you alone ?	pourquoi etes vous seul ?
i kept my mouth shut	je ne dis pas mot
i knew we'd win	je savais que nous l'emporterions
do you like anchovies ?	aimez vous les anchois ?
is this love ?	est ce de l'amour ?
don't ask for money	ne demandez pas d'argent
i'm crazy about you	je suis fou de toi
i'm used to the noise	je suis habitue au bruit
they're surprised	elles sont surprises
back off	retire toi !
he can hardly speak	il peut a peine parler
i was very tired	j'etais tres fatigue
we're getting out of here	nous sortons d'ici
tell us all about it	parlez nous en !
he likes oranges	il aime les oranges
she recognized him immediately	elle l'a immediatement reconnu
you're not fat	tu n'es pas gros
i'm chubby	je suis grassouillet
they lost their dog	elles ont perdu leur chien
this is crazy	c'est fou
this is my mother	c'est ma maman
you're tough	vous etes dur
what'll it be like ?	comment sera ce ?
we're being attacked	nous sommes attaques
he parties too much	il fait trop la bamboula
he reached his goal	il a atteint son but
dust off the shelf	depoussierez l'etagere
you're stalling	tu temporises
it's wednesday	on est mercredi
you're too weak	tu es trop faible
it wasn't me	ce n'etait pas moi
she is wearing a brooch	elle porte une broche
it's very cold now	il fait tres froid maintenant
what are you wearing ?	que portez vous ?
he had lost all hope	il avait perdu tout espoir
please come again	je te prie de revenir
do as i tell you	fais comme je te dis
tell me about your children	parlez moi de vos enfants
you just need help	tu as seulement besoin d'aide
we all learn by experience	nous apprenons tous par l'experience
you're very funny	vous etes tres marrant
he's your friend	il est ton ami
no one will believe you	personne ne vous croira
he sings very well	il chante tres bien
he married my cousin	il a epouse mon cousin
this is just the beginning	ce n'est que le commencement
we chartered a bus	nous avons affrete un car
we walked around the pond	nous marchames autour de l'etang
speak up !	parle plus fort !
i'm feeling confused	je me sens confus
help yourself	servez vous
let me help you	laissez moi vous aider !
they laughed	ils ont ri
i'll come and get you	je viendrai te chercher
tom looked in the refrigerator	tom regarda dans le frigidaire
he is sure of success	il est sur de reussir
i prefer to go alone	je prefere m'y rendre seul
everyone had fun	tout le monde s'est amuse
thanks for the memories	merci pour les souvenirs
they've all gone crazy	ils sont tous devenus fous
i'm more than happy	je suis plus qu'heureuse
leave my family alone	laisse ma famille tranquille !
are you mentally ill ?	es tu mentalement derange ?
i am years old	j'ai ans
i like japanese food	j'aime la cuisine japonaise
this is my choice	je choisis ceci
i'll never forget the sight	je n'oublierai jamais ce spectacle
he is poor but happy	il est pauvre mais heureux
we had no drinking water	nous n'avions pas d'eau potable
give me a break	lache moi !
nuclear power is safe	l'energie nucleaire est sans risque
everything is ready	tout est pret
tie your shoe	noue ta chaussure
i'd appreciate your help	j'apprecierais votre aide
be quiet all of you	restez tous tranquilles !
your lives will be spared	vos vies seront epargnees
they named the baby momotarou	ils appelerent le bebe momotarou
don't judge me	ne me juge pas
the hawk caught a mouse	le faucon attrapa une souris
she was blackmailed by him	il la faisait chanter
here it is	le voila
he is distracted	il est dans la lune
i had a horrible childhood	j'ai eu une enfance horrible
he stood up	il se dressa
they don't care	ils s'en fichent
it pays to be polite	ca paie d'etre poli
the man connected two wires	l'homme connecta deux fils
she is a beginner	elle est novice
let me stop here	laisse moi m'arreter ici
i like all my classes	j'apprecie tous mes cours
look out of the window	regarde par la fenetre
the work is actually finished	le travail est effectivement acheve
where did you go ?	ou es tu allee ?
we're in love	nous sommes amoureux
you're pretty good	vous etes plutot bon
i'm crazy about you	je suis fou de vous
the summer vacation is over	les conges d'ete sont passes
that is old news	on le sait deja
they are arguing	ils se disputent
now i'm done for	je laisse tomber
i've been to hokkaido before	j'ai deja ete a hokkaido
she still buys milk	elle achete toujours du lait
careless driving causes accidents	conduire nonchalamment provoque des accidents
i'm not impressed	je ne suis pas impressionnee
it was a beautiful night	c'etait une belle nuit
i'm perfectly happy	je suis parfaitement heureux
she sent him a message	elle lui envoya un message
you're going to lose	tu vas perdre
take it please	prenez ca s'il vous plait
his temperature is normal	sa temperature est normale
watch out for that man	guette cet homme la
the traffic was bad	la circulation etait mauvaise
you must study more	tu dois davantage etudier
i don't like this game	je n'apprecie pas ce jeu
we met before	nous nous sommes rencontrees auparavant
what do you do ?	que faites vous ?
she speaks loudly	elle parle tout haut
you're awesome	vous etes geniale
i'll be free this evening	je serai libre ce soir
i made that one	j'ai fait celle la
i don't negotiate	je ne negocie pas
i have so many ideas	j'ai tellement d'idees !
where do you live ?	ou vivez vous ?
she is a famous singer	c'est une celebre chanteuse
they did a good job	ils firent du bon boulot
the bill please	l'addition s'il vous plait
snails move slowly	les escargots se meuvent lentement
his health ebbed slowly away	sa sante a decline lentement
don't pay attention to her	ne lui prete pas attention
get my rifle	attrape mon fusil !
it's right	c'est juste
that is good to me	ca m'est benefique
it is so early	il est si tot
you're not late	vous n'etes pas en retard
the enemy is weak	l'ennemi est faible
she went out	elle est partie
they all did it	elles l'ont toutes fait
everybody applauded	tout le monde a applaudi
my answer is enough	ma reponse suffit
i don't have vodka	je n'ai pas de vodka
i have tom's keys	j'ai les clefs de tom
they must be fake	ils doivent etre faux
that's a fair assumption	c'est une juste supposition
you will soon get well	tu seras bientot sur pieds
that is a boat	c'est un bateau
i was pleased	j'ai ete contente
this building is near completion	ce batiment est bientot termine
tom doesn't believe it	tom ne le croit pas
should i continue ?	devrais je continuer ?
take a shower	prends une douche !
take care	prenez soin de vous
the fog is growing thicker	le brouillard s'epaissit
i hear music	j'entends de la musique
something wasn't right	quelque chose n'allait pas
she took her book	elle a pris son livre
he served his king faithfully	il servit fidelement son souverain
i hear someone coming	j'entends quelqu'un venir
they were busy	ils etaient occupes
do i look tired ?	ai je l'air fatigue ?
i watched an american drama	j'ai regarde un drame americain
i like walking around barefoot	j'aime me promener pieds nus
is this normal ?	est ce normal ?
the girls are excited	les filles sont enthousiastes
tom wants to know why	tom veut savoir pourquoi
are you still interested ?	es tu toujours interessee ?
i owe you a lot	je te dois beaucoup
did you see that ?	as tu vu ca ?
i hate this school	je deteste cette ecole
it worked for me	cela a fonctionne pour moi
you have to pay taxes	tu dois payer des impots
it won't work	ca ne marchera pas
she said goodbye	elle a dit au revoir
you're psyched	t'es remonte
mathematics is difficult for me	les mathematiques me sont difficiles
i felt very happy	je me sentais tres heureux
you'd be perfect for that	tu serais parfaite pour ca
i'm coming in july	je viens en juillet
i hate children	je deteste les enfants
they are five in all	elles sont cinq en tout
the man died of cancer	l'homme est mort d'un cancer
he's afraid to dance	il a peur de danser
we were busy	nous etions occupes
do we know you ?	vous connaissons nous ?
he is a good carpenter	il est bon charpentier
i guess i was mistaken	je suppose que j'ai confondu
he has a lunch	il dispose d'un dejeuner
are they cops ?	sont ils flics ?
i have a red car	j'ai une voiture rouge
that was totally my fault	ce fut entierement ma faute
what's the score ?	quelle est la marque ?
do you enjoy studying ?	aimez vous etudier ?
please phone him	veuillez l'appeler
you're probably tired	vous etes probablement fatiguees
this is sickening	c'est ec urant
don't ever think otherwise	ne pense jamais autrement !
i want to learn karate	je veux apprendre le karate
think globally act locally	pensez mondialement agissez localement !
choose books carefully	choisis les livres avec soin
you are naughty	tu es vilain
i'm not young	je ne suis pas jeune
he no longer lives here	il n'habite plus ici
she's wearing a hat	elle porte un chapeau
someone will do that job	quelqu'un fera ce travail
he cheated on me	il m'a trompee
let's hit the road	on se casse !
tom is out of danger	tom est hors de danger
it seemed likely	ca semblait probable
tom is not a criminal	tom n'est pas un criminel
tom seems angry	tom semble enerve
he came by bus	il vint en bus
where is he standing ?	ou se tient il ?
get out of my office	sortez de mon bureau !
did you drop it ?	l'as tu laisse tomber ?
kiss me	embrassez moi
life is beautiful	la vie est belle
i liked your dancing	j'ai apprecie votre danse
take off your socks please	veuillez retirer vos chaussettes
the bicycle is mine	ce velo m'appartient
he worked very hard	il a travaille tres dur
they're coming	elles arrivent
you're joking !	tu plaisantes !
you can go there	vous pouvez y aller
i was speechless	j etais sans voix
they found us	elles nous ont trouves
it was your own choice	c'etait votre choix
you have a lovely daughter	tu as une fille adorable
just take a deep breath	prenez juste une profonde inspiration
be punctual	soyez ponctuelle !
i love your place	j'adore ton appart
he looks like his father	il ressemble a son pere
hold this	tiens ceci !
you never asked why	tu n'as jamais demande pourquoi
do you have nightmares ?	faites vous des cauchemars ?
christmas is fast approaching	noel arrive a grands pas
the situation is growing serious	la situation devient serieuse
she's teaching us french	elle nous apprend le francais
i remember them	je me souviens d'eux
we're early	nous sommes en avance
i want to quit	je veux abandonner
only seven senators remained undecided	seuls sept senateurs resterent indecis
i really like garlic	j'aime beaucoup l'ail
i made a decision	je pris une decision
this exam is very easy	cet examen est tres facile
i'm still busy	je suis encore occupee
it's going nicely !	ca se passe gentiment !
you're extroverted	tu es extraverti
i want to play too	je veux egalement jouer
i remember this music	je me rappelle cette musique
the place was totally deserted	l'endroit etait completement deserte
where are you headed ?	ou vous dirigez vous ?
i miss you badly	tu me manques beaucoup
we met her by accident	nous l'avons rencontree par hasard
tom deserves a better life	tom merite une vie meilleure
i got caught	on m'a attrapee
it's the only way	c'est la seule facon
we have to warn him	il faut que nous l'avertissions
get off of me	lache moi
use this	emploie ceci !
it's not a game	ca n'est pas un jeu
he's smart	il est intelligent
that's the main gate	c'est la porte principale
who is that lady ?	qui est cette femme ?
he likes adventure	il aime l'aventure
my father stopped drinking	mon pere cessa de boire
i'm going to watch tv	je vais regarder la tele
where are the knives ?	ou sont les couteaux ?
a boat capsized	un bateau chavira
i must see you	il me faut te voir
i've decided	j'ai decide
i thought you liked me	je pensais que tu m'appreciais
i left you a note	je vous laissai une note
you're very sophisticated	tu es tres raffine
you broke your arm	tu t'es casse le bras
those roses are very beautiful	ces roses sont tres belles
he's my partner	c'est mon associe
they followed you here	ils t'y ont suivie
she guessed right	elle a bien devine
nobody came	personne ne vint
charge this bill to me	imputez moi cette note
i hope not	j'espere que non
she wants a new hat	elle veut un nouveau chapeau
it's not very complicated	ce n'est pas tres complique
you aren't replaceable	tu n'es pas remplacable
go grab a drink	allez attraper un verre !
the results were very satisfactory	les resultats etaient tres satisfaisants
i am so sorry	je suis tellement desolee !
that's my beer	c'est ma biere
trust me on that	crois en moi !
my sister is famous	ma s ur est celebre
we're all vulnerable	nous sommes tous vulnerables
i work for mcdonald's	je travaille chez mcdonald's
tom ate my lunch	tom a mange mon dejeuner
you have no messages	tu n'as pas de messages
did i write that ?	l'ai je ecrit ?
you must be exhausted	vous devez etre epuisees
i've upset you	je vous ai contrarie
i love my mother	j'adore ma mere
don't do that	ne fais pas ca
she looked after her baby	elle s'occupa du bebe
get dressed quickly	habillez vous en hate !
he has too many books	il a trop de livres
he took on extra workers	il embaucha de nouveaux ouvriers
i'm shaken	je suis remuee
don't get so carried away	ne sois pas si excite
i just want your love	je veux juste ton amour
do you like moscow ?	aimes tu moscou ?
he called off the trip	il a annule le voyage
i am reading a letter	je lis une lettre
his hair was brown	ses cheveux etaient bruns
i'm trying something new	j'essaie quelque chose de nouveau
you're very timid	vous etes fort craintifs
we want peace	nous voulons la paix
tom wants me to apologize	tom veut que je m'excuse
she betrayed you	elle vous a trahis
he laughed at me	il m'a ri au nez
they all did it	ils l'ont tous fait
he has a pleasant voice	il a une voix agreable
she has wet hair	elle a les cheveux mouilles
tom has solved that problem	tom a resolu ce probleme
your hair is pretty	tes cheveux sont jolis
double click on the icon	double cliquez sur l'icone
he looks suspicious	il a l'air suspect
he's a control freak	c'est un maniaque du controle
you scare me	tu me fais peur
i'm your best friend	je suis ton meilleur ami
add to and you have	cinq plus trois egalent huit
i'm tired	je suis fatigue !
i'm prepared	je suis prepare
i teach french	j'enseigne la langue francaise
be friendly	soyez amicales !
i have to paint it	je dois la peindre
you're incredibly talented	tu es incroyablement talentueuse
be yourself	sois toi meme
see for yourself	voyez par vous memes
the cat scared me	le chat m'a effraye
i know where tom lives	je sais ou tom vit
i'm innocent	je suis ingenu
they're going to make mistakes	ils vont commettre des erreurs
she dropped out of school	elle a abandonne ses etudes
has he gone already ?	est il deja parti ?
stop worrying about that	arrete de t'inquieter pour ca
i wouldn't go that far	je n'irais pas jusque la
how does this work ?	comment ca marche ?
that's foolish	c'est bete
all the ingredients are fresh	tous les ingredients sont frais
i'll scold him	je le gronderai
he will come	il viendra
i want a book	je veux un livre
you're precise	vous etes precis
it's time for dinner	c'est l'heure du diner
i am no longer tired	je ne suis plus fatigue
i've got plans	j'ai des plans
i need an ashtray	un cendrier s'il vous plait
they trusted you	ils vous ont fait confiance
i like your painting	j'apprecie ton tableau
i love this group	j'aime ce groupe
i got your letter yesterday	j'ai recu ta lettre hier
we're all cowards	nous sommes toutes des laches
he unbuttoned his shirt	il deboutonna sa chemise
i'm giving you an opportunity	je te donne une occasion
she is always neatly dressed	elle est toujours soigneusement habillee
i feel lonely	je me sens seul
you are not japanese	vous n'etes pas japonaise
you'll feel better	vous vous sentirez mieux
that's not my opinion	ce n'est pas mon opinion
no one flinched	personne ne flancha
make it smaller	rendez le plus petit
that's pseudoscience	c'est de la pseudo science
how lucky you are !	quelle chance vous avez !
i really appreciate it	j'apprecie vraiment cela
it's not a dog	ce n'est pas un chien
you're joking !	vous plaisantez !
i saw you snickering	je vous ai vu pouffer
it's completely normal	c'est parfaitement normal
she seems friendly	elle a l'air sympa
i hate surprises	je deteste les surprises
i'll go ahead	j'irai en avant
you're very tall	vous etes tres grande
what would you do ?	que ferais tu ?
the door creaked	la porte grinca
tom felt his knees tremble	tom sentit ses genoux trembler
that boy is very clever	ce garcon est tres ingenieux
look who's talking	regarde qui dit ca
we are brothers	nous sommes freres
this is not funny	ce n'est pas marrant
my cat is following me	mon chat me suit
i like to study english	j'aime apprendre l'anglais
it's easily done	c'est aisement fait
fill the jars with water	emplis d'eau les bocaux
she rejected my proposal	elle a rejete ma proposition
i'm tidy	je suis ordonne
you cheated	tu as triche
pretend you're me	fais toi passer pour moi
i don't think so	je ne crois pas
she has good handwriting	elle a une belle ecriture
ten years have gone by	dix ans se sont ecoules
that's no exaggeration	ce n'est pas exagere
you're greedy	vous etes avides
the baby is still sleeping	le bebe dort encore
stand aside	ecarte toi
it's awesome	c'est genial
she spoke wisely	elle a parle avec sagesse
he remained silent	il est reste silencieux
that's a good reason	c'est une bonne raison
we are making progress	nous faisons des progres
let go of my hand	lache moi la main !
he is quite a gentleman	c'est un gentleman
guess who's coming for dinner	devine qui vient diner !
the door is closed	la porte est fermee
anybody can do that	n'importe qui peut faire ca
it may seem odd	cela peut sembler bizarre
that was a great party	c'etait une superbe fete
give me a definite answer	donnez moi une reponse definitive
i don't require assistance	je ne requiers pas d'assistance
i love winning	j'adore l'emporter
you're very forward	vous etes fort effrontes
tom's dead	tom est mort
she adores him	elle l'adore
the artist always painted alone	l'artiste peignait toujours seul
you're unambitious	tu es depourvue d'ambition
his criticisms were very severe	ses critiques furent tres severes
that's not enough	ce n'est pas assez
she often calls him names	elle l'insulte souvent
i want you to die	je veux que vous mouriez
i have errands to run	j'ai des commissions a faire
stand up straight	tenez vous droite !
you didn't have any choice	tu n'avais pas le choix
you're not dead	vous n'etes pas morts
i've seen this picture before	j'ai vu cette photo auparavant
they'll kill you	elles te tueront
these trousers are dirty	ce pantalon est sale
the boat is sinking	la bateau coule
i was born on june	je suis ne le juin
we enjoy talking	nous prenons plaisir a bavarder
tom just got married	tom vient de se marier
we were going steady	nous filions le parfait amour
the bath is ready	le bain est pret
i'll come with you	je me joindrai a toi
it's poison	c'est du poison
i didn't speak	je n'ai pas parle
i am a man	je suis un homme
they want you to resign	ils veulent que vous demissionniez
boy was i naive	dieu que j'etais naif !
he's not serious	il n'est pas serieux
the weather was miserable yesterday	la meteo etait deprimante hier
are you honest ?	etes vous honnete ?
you've gotta be kidding !	vous devez plaisanter !
i will need your help	j'aurai besoin de votre aide
is it safe ?	est ce sur ?
she is obstinate	elle est obstinee
where's the restroom ?	ou sont les toilettes ?
you're safe	tu es sauve
forty people were present	quarante personnes etaient presentes
this is required	c'est requis
we've been here before	nous avons ete ici auparavant
i was disappointed in her	j'ai ete decu par elle
we listen to music	nous ecoutons de la musique
everyone loves him	chacun l'aime
this material stretches easily	ce materiau s'etire facilement
i find that fascinating	je trouve ca fascinant
we've run out of water	nous sommes a court d'eau
i bought a hat	j'ai fait l'acquisition d'un chapeau
the bicycle is mine	c'est ma bicyclette
the danger is over	le danger est passe
you had better go	tu ferais mieux de partir
she almost passed out	elle s'est presque evanouie
koalas are cute	les koalas sont mignons
no one's prepared	personne n'y est prepare
think outside the box	sortez du cadre !
the answer is yes	la reponse est oui
i hate to lose	je deteste perdre
my house was on fire	ma maison etait en feu
eat whichever one you like	mangez celui qui vous plait
you made it possible	vous l'avez rendu possible
the people are friendly here	les gens sont amicaux ici
she told me her secret	elle m'a dit son secret
people are looking at us	les gens nous regardent
i paid for these tickets	j'ai paye ces billets
that was everything i had	c'etait tout ce que j'avais
don't throw that away	ne le jetez pas !
tom stood in line	tom resta dans l'alignement
i caused an accident	j'ai cause un accident
i arrived here yesterday	je suis arrive ici hier
those pants are too big	ce pantalon est trop grand
no pain no gain !	on n'a rien sans peine
he's very flexible	il est tres flexible
i pretended to be asleep	je faisais semblant de dormir
keep away from me	garde tes distances
you had no choice	tu n'avais pas le choix
you can come	tu peux te joindre
i use it every day	je l'utilise tous les jours
no one's prepared	personne n'est prepare
get back to the ship	retournez au bateau !
think about your future	pense a ton avenir
be friendly	soyez amical !
how's the project going ?	comment va le projet ?
it doesn't ring a bell	ca ne m'evoque rien
get your gear	allez chercher vos affaires !
we eat fish raw	nous mangeons du poisson cru
be polite but firm	sois poli mais ferme
you've said enough	vous en avez assez dit
i don't get it	je capte pas
we did that yesterday	nous l'avons fait hier
she looks very young	elle parait tres jeune
i was disgusted	j'etais degoute
i hate my voice	je deteste ma voix
you'll go to school tomorrow	vous irez a l'ecole demain
we're friends now	nous sommes desormais amies
i admire your dedication	j'admire ton devouement
it's a huge mistake	c'est une grosse erreur
the murder remains a mystery	ce meurtre demeure un mystere
i find you attractive	je te trouve attirant
you're wonderful	vous etes merveilleuse
we'll both go	nous irons tous les deux
he is too sensitive	il est trop sensible
how're you holding up ?	comment y arrives tu ?
you must all leave	vous devez tous partir
look i'm really busy	ecoute je suis tres occupe
what have we got ?	qu'avons nous obtenu ?
he seems to be honest	il semble honnete
that's not a crime	ce n'est pas un crime
he seems angry	il a l'air en colere
my hair is greasy	mes cheveux sont gras
i love cookies	j'adore les biscuits
the work was very difficult	le travail etait tres difficile
they both laughed	tous deux rirent
you won't be fired	tu ne seras pas viree
he doesn't like oranges	il n'aime pas les oranges
here we are	on y est
i wasn't informed of this	je n'en etais pas informee
i've already paid you	je vous ai deja payee
here is a book	voici un livre
that guy annoys me	ce type m'agace
i'm not obese	je ne suis pas obese
i'm fed up with english	j'en ai marre de l'anglais
we have good news	nous avons une bonne nouvelle
they were attacked	elles ont ete attaquees
don't stay here	ne restez pas ici !
all hope is gone	tout espoir a disparu
she took the news calmly	elle prit la nouvelle calmement
he turned the corner	il a tourne au coin
i want to start over	je veux recommencer
let tom answer	laissez tom repondre
they greeted me	elles m'ont souhaite la bienvenue
that's true too	c'est vrai aussi
she told me everything	elle m'a tout dit
open the door	ouvrez la porte !
i need some cash	j'ai besoin de liquide
you're fair	vous etes juste
i didn't want anything	je ne voulais rien
i drank milk	je buvais du lait
help yourself to a drink	sers toi a boire !
always arrive on time	arrive toujours a l'heure
he's a junior employee	c'est un employe subalterne
the epidemic has been contained	l'epidemie a ete contenue
that's where i was born	c'est la que je naquis
that's close enough	c'est suffisamment proche
i'll be in the truck	je serai dans le camion
nothing seemed to work	rien ne semblait fonctionner
the whole class was quiet	toute la classe etait tranquille
i like to sing songs	j'aime chanter des chansons
she gave him a massage	elle lui fit un massage
you should know better	tu devrais etre plus avisee
is it tuesday already ?	sommes nous deja mardi ?
we have mutual friends	nous avons des amis communs
tom stopped it	tom l'arreta
i have a terrible pain	j'ai une affreuse douleur
she shrieked	elle a crie
i ordered new furniture	j'ai commande de nouveaux meubles
his english is perfect	sa version anglaise est parfaite
the archer killed the deer	l'archer tua le cerf
i exercised	je me suis entraine
i'll have skim milk	pour moi du lait ecreme
that's an order	c'est un ordre
the door was unlocked	la porte etait deverrouillee
you're arrogant	vous etes arrogants
that's all for today	c'est tout pour aujourd'hui
do you have enough ?	en avez vous assez ?
i paid my bills	j'ai regle mes factures
you're all alone	vous etes tout seul
i'm often in trouble	je suis souvent en difficulte
get the box	prends la boite
you must be in love	tu dois etre amoureux
is this everything ?	c'est tout ?
we've done it all	nous l'avons entierement fait
we're nearly finished	nous en avons presque fini
keep the door closed	garde la porte fermee
are you registered ?	es tu inscrite ?
i'll wash the dishes	je vais laver les plats
what can you do ?	que peut on faire ?
i will help	j'aiderai
drop me a line	laissez moi un mot
he is playing golf	il joue au golf
we've got to conserve water	nous devons preserver l'eau
i could tutor you	je pourrais vous enseigner
the pizza tasted good	la pizza etait bonne
i lay on my face	j'etais allonge sur le ventre
i could be of help	je pourrais etre utile
tom's alive	tom est en vie
i'm leaving	je pars
about what time ?	vers quelle heure ?
she ironed his shirts	elle repassait ses chemises
you seem happy	vous semblez heureuse
tom became a minister	tom est devenu ministre
that wall is cold	ce mur est froid
i don't want dinner	je ne veux pas diner
you're sad	tu es triste
you look japanese	tu as l'air japonais
have you already eaten ?	avez vous deja mange ?
they live downstairs	ils vivent en dessous
your answer is wrong	ta reponse est incorrecte
stand up straight	tiens toi droite !
let's face the facts !	regardons la realite !
she scolded him	elle l'a sermonne
i'll prove it to you	je vous le prouverai
is this love ?	est ce de l'amour ?
thank you for your kindness	merci de ta gentillesse
thanks for stopping by	merci d'etre passes
are we prepared ?	y sommes nous prets ?
leave no stone unturned	remue ciel et terre !
we've been busy	nous avons ete occupes
i beg your pardon	je vous prie de m'excuser
how interesting !	comme c'est interessant !
he was pleasantly surprised	il a ete agreablement surpris
it is a song	c'est une chanson
like father like son	tel pere tel fils !
i burned them	je l'ai brule
tomorrow is christmas day	demain c'est noel
try it again	essaye encore
i'm not insane	je ne suis pas folle
i was born in osaka	je suis ne a osaka
this medication works instantly	ce traitement fonctionne instantanement
stand back !	reculez !
i gave up hope	j'ai abandonne tout espoir
we're all impressed	nous sommes tous impressionnes
your cat is fat	votre chatte est grosse
i don't understand opera	je ne comprends pas l'opera
i'm always happy	je suis toujours contente
this is my daughter	c'est ma fille
where are the guns ?	ou sont les armes ?
i don't like the ocean	je n'aime pas l'ocean
are you registered ?	etes vous inscrit ?
give me your shirt	donnez moi votre chemise !
let me die	laisse moi mourir
her speech moved the audience	son discours emut l'auditoire
i watched it on youtube	je l'ai regarde sur youtube
i don't remember a thing	je ne me rappelle rien
she kept on talking	elle continua de parler
nobody will notice	personne ne va remarquer
you're not very funny	tu n'es pas tres amusant
i drank the water	je bus l'eau
you're pathetic	tu es pathetique
i demand satisfaction	j'exige d'etre satisfaite
tom teaches us french	tom nous enseigne le francais
they're tired	ils sont fatigues
you're rich	tu es riche
i filled in the blanks	j'ai complete les blancs
i'll call you later	je te rappellerai plus tard
you're very wise	vous etes tres avisee
i'm aware of the facts	je suis consciente des faits
i don't like this hat	je n'aime pas ce chapeau
when do you study ?	quand etudiez vous ?
he removed his shirt	il retira sa chemise
you are not kind	vous n'etes pas gentil
feed the bird !	nourris l'oiseau !
i've got plenty of money	je dispose de beaucoup d'argent
come to my office	viens a mon bureau
this is just water	ce n'est que de l'eau
tom doesn't have a dad	tom n'a pas de pere
did you check this ?	as tu verifie ceci ?
let her replace it	laisse la le remplacer
i'm busy too	je suis egalement occupee
i did it once	je l'ai fait une fois
we're under attack	nous sommes attaques
you're resilient	tu es tenace
this is gold	c'est de l'or
here's my email address	voila mon adresse electronique
don't light the candle	n'allume pas la bougie !
she lives in the village	elle vit dans ce village
he can leave tomorrow	il peut partir demain
you look very dignified	vous paraissez tres digne
don't let tom frighten you	ne laisse pas tom t'intimider
she didn't seem interested	elle ne semblait pas interessee
you stay here	tu restes ici
your parents were right	vos parents avaient raison
it feels like an orange	on dirait une orange
he stopped drinking	il cessa de boire
you're the teacher	vous etes le professeur
let's not be too hasty	ne nous precipitons pas !
he runs very fast	il court fort vite
i have back problems	j'ai des problemes de dos
you are rich	vous etes riches
some dogs are very smart	certains chiens sont tres malins
start writing	commence a ecrire
watch the road	regarde la route !
i like that skirt	j'aime cette jupe
adjust your tie	ajustez votre cravate !
you're very clever	tu es fort ingenieux
i'm at the prison	je suis a la prison
when will you leave ?	quand vas tu partir ?
i received your letter yesterday	j'ai recu votre lettre hier
can i touch it ?	puis je y toucher ?
it's already out of fashion	c'est deja demode
it was a bad movie	c'etait un film mauvais
it's awesome	c'est super
i feel feverish	je me sens fievreux
tom pounded on the door	tom tambourina a la porte
it's not a joke	ce n'est pas une blague
it's all nonsense	c'est completement insense
did i hurt you ?	vous ai je blesse ?
do you trust her ?	lui fais tu confiance ?
i appreciate all your advice	j'apprecie tous tes conseils
reading books is important	lire des livres est important
i don't believe that	je n'y crois pas
i have a few friends	j'ai quelques amis
bring along your friend	amenez votre ami
he drives his own car	il conduit sa propre voiture
there's my team	voila mon equipe
maybe you were right	tu avais peut etre raison
i accept your terms	j'accepte tes conditions
hang on !	attendez un peu !
they gave us their word	elles nous donnerent leur parole
you need a drink	il vous faut un verre
show it to her	montre la lui !
now go have fun	maintenant va t'amuser
that's enough for today	assez pour aujourd'hui
how lovely !	comme c'est charmant !
they were all smiling	elles souriaient toutes
he screamed for help	il a crie a l'aide
tom closed his eyes	tom ferma les yeux
i need inspiration	il me faut de l'inspiration
it's not right	ce n'est pas exact
it's hard to choose	c'est difficile de choisir
tom can handle this	tom peut gerer cela
remain seated please	veuillez rester assis
i answered for him	je repondis pour lui
he severely criticized the mayor	il critiqua severement le maire
i loved that book	j'ai adore ce livre
any questions ?	de quelconques questions ?
you're arrogant	vous etes arrogante
i don't worry about that	je ne m'en soucie pas
i don't appreciate being interrupted	je n'apprecie pas d'etre interrompue
i like talking	il me plait de causer
we lost our chance	nous avons rate notre chance
tom isn't my brother	tom n'est pas mon frere
wake tom up	reveille tom !
i didn't kiss tom	je n'ai pas embrasse tom
you can read this book	vous pouvez lire ce livre
this coffee is undrinkable	ce cafe est imbuvable
turn off the tv	eteins la television
it's all over	c'est completement fini
he earns a good salary	il recoit un bon salaire
what could i do ?	que pourrais je faire ?
you're stuck	t'es plantee
his eyesight is failing	sa vue baisse
he became irritated	il est devenu irrite
that movie is exciting	ce film est passionnant
you're a woman now	tu es desormais une femme
is it yours ?	est ce la votre ?
i hate this store	je deteste ce magasin
this is absurd	c'est absurde
we're getting there	nous y arrivons
you must be starving	vous devez mourir de faim
i hope that's good enough	j'espere que c'est assez bien
i like castles	j'aime les chateaux
i didn't like that	je n'ai pas aime cela
i turned the lights out	j'ai eteint la lumiere
try to remain calm	essayez de rester calme
it's a happy thing	c'est une chose heureuse
you will soon get well	vous serez bientot sur pieds
they've all left	elles sont toutes parties
we were in boston	nous etions a boston
that depends on you	ca depend de vous
let's start here	commencons ici !
we're newcomers	nous sommes des nouveaux venus
we're worried	nous nous faisons du souci
dogs are faithful	les chiens sont fideles
are we just friends ?	ne sommes nous qu'amies ?
i think he's lying	je pense qu'il ment
you're not dead	vous n'etes pas mortes
see you all tomorrow	je vous verrai tous demain
she greeted him cheerfully	elle l'a accueilli gaiement
i feel great right now	je me sens bien maintenant
don't wait	n'attends pas !
he was a real drunkard	c'etait un vrai ivrogne
we certainly hope not	nous ne l'esperons certainement pas
you let me down	vous m'avez decu
we need proof	il nous faut des preuves
what a pleasant surprise !	quelle agreable surprise !
i have a grenade	j'ai une grenade
cuff him	menottez le
have they spotted you ?	vous ont ils reperes ?
we need action	nous avons besoin d'action
don't leave me here	ne me laisse pas la
they were playing tennis	ils jouaient au tennis
let's watch something else	regardons autre chose !
we're in sync	nous sommes synchronises
i like opera	j'apprecie l'opera
you really annoy me	tu m'ennuies vraiment
i want to visit korea	je veux visiter la coree
don't wait too long	n'attends pas trop
she begged him to stay	elle le supplia de rester
i heard a woman scream	j'ai entendu crier une femme
have you measured it ?	l'avez vous mesure ?
don't blame the victim	n'accuse pas la victime !
we ate together	nous avons mange ensemble
i did that yesterday	je l'ai fait hier
the ground seems wet	le sol a l'air mouille
she's hyperactive	elle est hyperactive
you are deceiving yourself	vous vous leurrez
we improved the quality	nous avons ameliore la qualite
i like sauerkraut	j'aime la choucroute
tom can't come in	tom ne peut pas entrer
i was wrong	j'avais tort
i thought it was hilarious	j'ai pense que c'etait hilarant
i'm at your mercy	je suis a ta merci
they're mine	ils sont a moi
to the third power is	la troisieme puissance de est
cut it out !	arrete !
i have hives	j'ai de l'urticaire
he walks fast	il marche rapidement
this bed looks solid	ce lit a l'air solide
this is highly inefficient	c'est franchement inefficace
he's good at cards	il est bon aux cartes
it could be dangerous	ca pourrait etre dangereux
the answer's yes	la reponse est oui
don't forget	ne l'oubliez pas !
i'm surviving	je survis
let me pay for it	laisse moi le payer
you are very rich	vous etes fort riches
they're not coming	ils ne viennent pas
come here right now	viens ici tout de suite
i'm too busy	je suis trop affaire
you won't believe this	vous ne le croirez pas
she was painfully thin	elle etait atrocement mince
they should have one	ils devraient en avoir un
show it to me	montrez la moi
let's take a bus	prenons un bus
tom's glad	tom est heureux
will you shut up ?	veux tu te taire ?
i told him everything	je lui ai tout dit
my brother became an engineer	mon frere est devenu ingenieur
i'm prepared	je suis preparee
what's it all mean ?	que signifie tout ceci ?
everyone knew that	tout le monde le savait
do it right now	faites le immediatement
you're up to something	tu manigances quelque chose
you cheated	vous avez triche
it is a luxury cruise	c'est une croisiere de luxe
do you enjoy talking ?	aimes tu discuter ?
i hope we achieve that	j'espere que nous finirons cela
i received your letter yesterday	j'ai recu ta lettre hier
are you at work ?	es tu au travail ?
you're disgusting	vous etes degoutants
i'll be there monday night	j'y serai lundi soir
he promised to marry her	il promit de l'epouser
sound the alarm !	sonne l'alarme !
did you hear that ?	avez vous entendu cela ?
you can use my bicycle	vous pouvez utiliser mon velo
i finished the job yesterday	j'ai fini le travail hier
that's an incredible story	c'est une histoire incroyable
the water is waist deep	l'eau m'arrive jusqu'a la taille
i planted a tree	j'ai plante un arbre
this is my book	c'est mon livre
he drives roughly	il conduit brutalement
you're courageous	tu es courageux
don't tell me	ne me le dis pas
the man ate bread	l'homme mangea du pain
you gave me your word	tu m'as donne ta parole
don't look at him !	ne le regardez pas !
they're all the same	ils sont tous les memes
i like milk	j'aime le lait
tom is thirty years old	tom a trente ans
let's go by car	rendons nous y en voiture
you've been infected	vous avez ete infectee
i have no idea	je n'en ai aucune idee
she speaks good english	elle parle un bon anglais
darwin changed the world	darwin a change le monde
i finished last	j'ai termine derniere
no one really cares	tout le monde s'en fout
we've already begun	nous avons deja commence
are you all set ?	vous etes tous prets ?
aren't you hungry ?	n'as tu pas faim ?
my school marks were average	mes notes scolaires furent moyennes
tom brought that	tom a apporte ca
we'll never make it	nous n'allons jamais y arriver
don't drink that	ne bois pas ca !
this is your house	c'est ta maison
i was good	je fus bon
this book is about stars	cet ouvrage traite des etoiles
i'd be grateful	je serais reconnaissant
we have finished lunch	nous avons fini de diner
you won't have a chance	vous n'aurez aucune chance
are you lonely ?	es tu esseule ?
the town is beautiful	la bourgade est belle
the engine doesn't work	le moteur ne fonctionne pas
are you talking shop ?	vous parlez boulot ?
she always keeps her promises	elle tient toujours ses promesses
you seem happy	tu sembles heureuse
it's already eleven	il est deja onze heures
there's no hurry	il n'y a pas d'urgence
it's business as usual	c'est toujours la meme chose
sometimes everything goes wrong	parfois tout va mal
i'm in luck	je suis veinarde
don't trample on the grass	ne marche pas sur l'herbe
i'm not impressed	je ne suis pas impressionne
we're all at risk	nous sommes toutes en danger
it's too small	c est trop petit
aren't you thirsty ?	n'avez vous pas soif ?
it's a pipe dream	c'est un projet chimerique
i like your style	j'apprecie votre style
that didn't work	ca n'a pas fonctionne
what's the catch ?	ou est l'arnaque ?
i need a job	j'ai besoin d'un emploi
tom could sense something	tom pouvait sentir quelque chose
english is spoken in australia	l'anglais est parle en australie
stop that	arretez ca !
would you step aside ?	te retirerais tu ?
it's a bit further way	c'est un peu plus loin
tom is quite different	tom est assez different
i lit the match	je craquai l'allumette
i know where she is	je sais ou elle est
tom is the owner	tom est le proprietaire
this is ludicrous	c'est ridicule
he hates his life	il deteste sa vie
tom was dressed in black	tom etait habille en noir
we have no water	nous sommes depourvues d'eau
i paid for the drinks	j'ai paye les boissons
that was not my question	ce n'etait pas ma question
i can read	je sais lire
you're very sophisticated	tu es tres elegante
goodbyes are always sad	les adieux sont toujours tristes
he failed the entrance exam	il rata l'examen d'entree
the boy is wearing glasses	le garcon porte des lunettes
the band is still together	le groupe tient toujours
i have two nephews	j'ai deux neveux
you're finished already	vous en avez deja fini
how about your father ?	et ton pere ?
is it large enough ?	est ce assez grand ?
i would do it again	je le ferais a nouveau
i'll take your coat	je prendrai ton manteau
she is aggressive	elle est agressive
it is going to snow	il va neiger
it needs washing	on doit le laver
i just have one question	j'ai simplement une question
keep a cool head	gardez la tete froide
she is hard at work	elle travaille dur
the clock is ticking	l'horloge tictaque
i couldn't see a thing	je ne pouvais rien voir
have they spotted you ?	vous ont elles reperee ?
release him	relache le !
you're very busy	vous etes fort occupees
be more flexible	soyez davantage flexibles
it's just blood	ce n'est que du sang
no one's judging you	personne ne vous juge
where will you go ?	ou irez vous ?
i've already paid you	je vous ai deja payes
get ready	preparez vous
i changed my hairstyle	j'ai change de coiffure
that's enough	c'est suffisant
i turned on the lights	j'ai allume les phares
i had to go back	il m'a fallu retourner
he was covered with mud	il etait couvert de boue
they had a boat	ils avaient un bateau
this is awesome	c'est genial !
what is going on ?	qu'y a t il ?
prices will certainly go up	les prix vont certainement augmenter
i have no insurance	je n'ai pas d'assurance
they let me go	elles m'ont laisse m'en aller
he burst into tears	il a fondu en larmes
the car doesn't start	la voiture ne demarre pas
we were partners	nous etions partenaires
i wanted to come	je voulais venir
everything was stolen	tout a ete vole
how tall you are !	comme vous etes grand !
that's rubbish	c'est absurde
are you a maniac ?	etes vous maniaque ?
i heard screams	j'ai entendu des hurlements
i'm very shy	je suis tres timide
we make an excellent team	nous formons une excellente equipe
they like english	l'anglais leur plait
there's no doubt	il n'y a aucun doute
his speech lasted three hours	son discours dura trois heures
i am afraid to go	j'ai peur de m'y rendre
are you still sleepy ?	es tu encore endormie ?
i'm happy enough	je suis assez heureuse
what is your destination ?	quelle est votre destination ?
see for yourself	vois par toi meme
come whenever you want	passe quand tu veux
that can't be true	cela ne peut etre vrai
i want facts	il me faut des faits
feel this	touche ca !
you have made many mistakes	tu as fait beaucoup d'erreurs
i'd rather be in boston	je preferais etre a boston
i am so sick	je suis si malade
only one man survived	un seul homme a survecu
i'm immune	je suis immunisee
who should we believe ?	qui devons nous croire ?
it must be there	ca doit etre ici
the king's son was kidnapped	le prince fut enleve
we all quit	nous arretons tous
i'll go back to boston	je retournerai a boston
it's on my desk	c'est sur mon bureau
somebody stole it from me	quelqu'un me l'a vole
she's no singer	elle n'est pas chanteuse
tom prefers blondes	tom prefere les blondes
tom unbuttoned his jacket	tom a deboutonne sa veste
long time no see	ca fait un bail
i'm very upset	je suis tres contrarie
shut the door tight	ferme bien la porte !
the job is almost done	le travail est presque fait
termites eat wood	les termites mangent du bois
it should be like this	ca devrait etre ainsi
you crossed the line	tu as franchi la ligne
every minute counts	chaque minute compte
i owe you my life	je te dois la vie
i'd accept	j'accepterais
it's a large one	c'en est un gros
all of them remained silent	ils sont tous restes silencieux
he adores his grandfather	il adore son grand pere
i'm at home	je suis dans la maison
i'm busy	je suis occupee
he's a ghostwriter	c'est un negre
i like this custom	j'aime cette coutume
you're not like me	vous n'etes pas comme moi
you're really annoying	tu es vraiment embetante
my father finally compromised	mon pere transigea finalement
i am in trouble	je suis mal barre
make your choice	fais ton choix
he explained it in detail	il l'a explique en detail
they have a beautiful house	ils ont une belle maison
the switch is on	l'interrupteur est enclanche
he is very depressed	il est fort deprime
the interview began at o'clock	l'entrevue commenca a heures
you're the leader	c'est vous la chef
we're unrelated	nous ne sommes pas apparentees
you're always saying that	vous dites toujours cela
go away right now !	partez tout de suite !
it felt pretty good	je me sentis assez bien
you're very curious	vous etes tres curieuses
i've already finished my work	j'ai deja effectue mon travail
he has a foreign car	il possede une voiture etrangere
look at the picture	regarde l'image
it doesn't make any sense	ca ne veut rien dire
no one says that anymore	personne ne dit plus ca
stop playing with that	arrete de jouer avec ca
turn to the left	tourne a gauche
i like these chairs	j'aime ces chaises
who painted that ?	qui a peint cela ?
it's artificial	c'est artificiel
i'm beginning to get curious	je commence a devenir curieuse
please be careful	veuillez etre prudents
let's do it !	on s'y met !
get us out of here	sors nous de la
tom is a mystery	tom est un mystere
this product is well designed	ce produit est bien concu
she hung up in silence	elle raccrocha en silence
get into your car	grimpez dans votre voiture !
it's yours	c'est la votre
i'm not planning anything	je ne prevois rien
you're irresistible	t'es irresistible
she didn't answer	elle n'a pas repondu
they're still young	elles sont encore jeunes
one must keep one's promises	on doit tenir ses promesses
he has very bad luck	il a la poisse
this car won't start	cette voiture ne demarrera pas
the next sentence is false	la phrase suivante est fausse
that was a cheap shot	ce fut une bassesse
watch your back	surveille tes arrieres !
he didn't like being poor	il n'aimait pas etre pauvre
i got fined	j'ai pris une prune
be careful	soyez prudentes !
this laptop is light	cet ordinateur portable est leger
they went crazy	ils sont devenus fous
we subscribe to a newspaper	nous souscrivons a un journal
i left	je suis parti
he wants to speak	il veut parler
i abhor spiders	j'ai horreur des araignees
we'll give you your revenge	nous te donnerons ta revanche
i'll foot the bill	je paierai l'addition
i wasn't consulted	on ne m'a pas consultee
fill the bottle with water	remplis la bouteille d'eau !
i really like your paintings	j'apprecie vraiment tes tableaux
give it to me	donnez la moi
i didn't sleep well	je ne dormis pas bien
he's out of practice	il est rouille
check these out	regardez celles ci !
it's nothing personal	ca n'a rien de personnel
i hate this carpet	je deteste ce tapis
don't take any prisoners	ne faites aucun prisonnier
you should eat more	vous devriez manger davantage
let's take a short break	faisons une courte pause
i am out of work	je suis sans travail
i am divorced	je suis divorce
it's a piece of cake	comme dans du beurre
we argued politics	nous avons discute politique
you are blinded by love	vous etes aveugle par l'amour
that was a costly mistake	ce fut une erreur couteuse
tom seems slightly confused	tom semble legerement confus
stay with us	demeure avec nous
which is your suitcase ?	laquelle est ta valise ?
i made a few calls	j'ai passe quelques appels
i'm being blackmailed	on me fait chanter
you've come too early	vous etes venues trop tot
you're the teacher	c'est vous l'enseignant
i have a facebook account	j'ai un compte facebook
this makes sense	ca se tient
wait one second	attends une seconde !
he will be back soon	il reviendra rapidement
she has a picture	elle detient une photo
i got a traffic ticket	j'ai recu une contravention
i love lasagna	j'adore les lasagnes
i was here first	j'etais la le premier
are you busy ?	etes vous occupees ?
i think he likes you	je pense qu'il t'apprecie
he looks like a horse	il ressemble a un cheval
help yourself to a drink	servez vous a boire !
they smiled	ils ont souri
tom didn't have a brother	tom n'avait pas de frere
i prefer modern furniture	je prefere l'ameublement moderne
let me get this straight	laisse moi clarifier ca
you have gone too far	vous etes allee trop loin
you're driving me nuts	vous me rendez fou
clean up the kitchen	nettoie la cuisine
you look very tired	vous avez l'air tres fatiguee
we've endured three wars	nous avons subi trois guerres
stop screaming	arrete de hurler !
is that mandatory ?	est ce obligatoire ?
they handled it well	elles s'en sont bien sorties
we're not married	nous ne sommes pas mariees
i'm ugly	je suis laide
i'll text you the address	je t'enverrai l'adresse par texto
he heard a shout	il entendit un cri
you're not like me	tu n'es pas comme moi
mary is cute	marie est mignonne
that's a joke	c'est une blague
you're conscientious	vous etes consciencieuses
i have a prior engagement	je suis deja pris
the chair is broken	la chaise est cassee
you were fantastic	tu etais fantastique
he often gets sick	il est souvent malade
it's a vague story	c'est une histoire vague
i love your hair	j'adore tes cheveux
water power turns the wheel	l'energie hydraulique actionne la roue
i have rights	je dispose de droits
i want to stay alive	je veux rester en vie
can you handle it ?	peux tu t'en sortir ?
that was unbelievable	c'etait incroyable
he's worried about the result	il se preoccupe du resultat
what's the target ?	quelle est la cible ?
he can swim a mile	il peut nager mile
i like the colors	j'en apprecie les couleurs
are they all nuts ?	sont elles toutes dingues ?
i feel kind of hungry	j'ai plus ou moins faim
we've already met	nous nous sommes deja rencontres
she is easygoing	elle est facile a vivre
we make great money	nous faisons beaucoup d'argent
this car runs on alcohol	cette voiture fonctionne a l'alcool
you are very beautiful	vous etes tres belle
i am tired of homework	je suis fatigue des devoirs
let's get back on topic	revenons a nos moutons
you're good	vous etes bon
are you about done ?	as tu bientot fini ?
it had snowed	il avait neige
he is fond of adventure	il aime l'aventure
he asked an awkward question	il posa une question embarrassante
i tried everything	j'ai tout essaye
the weather is beautiful today	il fait beau aujourd'hui
maybe next time	peut etre la prochaine fois
not everything can be explained	tout ne peut etre explique
she grew roses	elle fit pousser des roses
do you understand me ?	me comprenez vous ?
i'm highly motivated	vous m'avez bien motive
will you pay cash ?	payeras tu en liquide ?
i'm not a gambler	je ne suis pas joueuse
it's crowded today	c'est plein aujourd'hui
talk to me	parlez avec moi
you fainted	vous vous etes evanoui
tom often changes his mind	tom change souvent d'avis
she is lucky	elle est chanceuse
divide and conquer	diviser pour regner
it's deer season	c'est la saison des cerfs
i caught a cold	j'ai contracte un rhume
drop it !	laisse tomber !
keep trying	continue d'essayer
we depend on each other	nous dependons l'une de l'autre
he had to go there	il a du y aller
did you meet her ?	l'as tu rencontree ?
tom is very gullible	tom est tres credule
tom doesn't even like driving	tom n'aime meme pas conduire
christmas is approaching	noel approche
i buried it	je l'ai enterre
he has a dark secret	il detient un noir secret
this was a premeditated crime	c'etait un crime premedite
true friendship is priceless	la veritable amitie est inappreciable
you are the chosen one	tu es l'elue
i hate fish	je deteste le poisson
they're so funny	ils sont si droles
he's a freshman	c'est un bizuth
tom is vulgar	tom est vulgaire
it makes little difference	cela fait une petite difference
i didn't change anything	je n'ai rien change
is it all wrong ?	est ce tout faux ?
your cat is fat	ta chatte est grasse
we have enough money	nous disposons de suffisamment d'argent
where's your suitcase ?	ou est ta valise ?
i just want to help	je veux juste etre utile
they're amazing	ils sont incroyables
we're all here	nous sommes toutes la
somebody saw you	quelqu'un vous a vue
you are good	tu es bonne
she's very upset	elle est tres contrariee
tom is kind of creepy	tom est un peu glauque
that is almost correct	c'est presque correct
i've got plenty of customers	j'ai de nombreux clients
i had my bicycle stolen	mon velo s'est fait voler
i like to write poems	j'aime ecrire des poemes
it was very windy	c'etait tres venteux
come on talk to me	allez parlez moi
sugar is sweet	le sucre est sucre
no one cares	tout le monde s'en fiche
i'm alone	je suis seul
i like skiing very much	j'adore le ski
she picked me an apple	elle m'a cueilli une pomme
it's snowing	il neige
i'm doing well	je vais bien
he took off his overcoat	il retira son manteau
he burst into tears	il eclata en larmes
you're very understanding	vous etes tres comprehensives
cooking is interesting	la cuisine c'est interessant
you're early	vous etes matinale
these are the originals	voici les originaux
we have no proof	nous n'avons aucune preuve
are we leaving ?	partons nous ?
let me in	laissez moi entrer
got it ?	compris ?
this place is really beautiful	cette place est vraiment magnifique
the weather changed suddenly	le temps changea soudain
we saw everything	nous avons tout vu
he made up his mind	il s'est decide
i hate fanatics	je deteste les fanatiques
i owe you a favor	je vous dois une faveur
you abandoned me	vous m'avez abandonne
she knows she always knows	elle sait elle sait toujours
he was invited	il fut invite
he is playing here	c'est ici qu'il joue
they are christians	ce sont des chretiens
is that your car ?	est ce ta voiture ?
she wanted to travel	elle voulait voyager
you'll find a job	tu trouveras du travail
leave him alone	laissez le tranquille
i'm drunk	je suis ivre
don't try anything funny	ne fais rien de bizarre
it's not funny	ce n'est pas marrant
we should follow his example	nous devrions suivre son exemple
are you still sleepy ?	tu as encore sommeil ?
you should quit smoking	vous devriez arreter de fumer
he was sitting there	il s'asseyait la
that changes nothing	cela ne change rien
take a bus	prenez un bus
it's getting dark	la nuit tombe
you're very sophisticated	vous etes fort elegant
i feel awful	je me sens affreusement mal
you have to use tools	vous devez employer des outils
i finished writing the report	j'ai termine d'ecrire le rapport
can you help me ?	peux tu m'aider ?
i need a crew	il me faut un equipage
he gave a short talk	il fit un bref discours
you're a prisoner	tu es un prisonnier
i feel trapped	je me sens piege
my phone rang again	mon telephone sonna a nouveau
check these out	regarde ceux ci !
they ruined my life	elles ont ruine ma vie
italian isn't difficult	l'italien c'est pas difficile
your life is in danger	votre vie est en danger
i hate losing	je deteste avoir le dessous
many people are skeptical	beaucoup de gens sont sceptiques
exercise outdoors	fais de l'exercice a l'exterieur
he's after me	il est apres mes fesses
get ready for some action	prepare toi a baiser
it feels silly	ca semble idiot
it's a very sad story	c'est une fort triste histoire
you're funny	vous etes marrant
there she comes	la voici
that really scares me	ca me fait vraiment peur
nobody can help me	personne ne peut m'aider
keep quiet !	reste tranquille !
they swam	ils nageaient
i have misjudged you	je vous ai mejugee
i gave him my address	je lui donnai mon adresse
i traveled by myself	je voyageai seul
i know what he's thinking	je sais ce qu'il pense
i study japanese history	j'etudie l'histoire japonaise
she is a typist	elle est dactylo
it's not about them	il ne s'agit pas d'eux
what a lovely day !	quelle belle journee !
that dog is big	ce chien est gros
let tom sleep	laisse tom dormir
i've heard that song before	j'ai deja entendu cette chanson
that affair made him famous	cette affaire l'a rendu celebre
i'd leave	je partirais
he sang off key	il a chante faux
whose fault is it ?	a qui la faute ?
the danger is minimal	le danger est minimum
what is love ?	qu'est l'amour ?
something wasn't right	quelque chose ne collait pas
we'll be just fine	ca ira bien pour nous
he's fluent in japanese	il parle couramment le japonais
he still wants to come	il veut toujours venir
i almost forgot it	je l'ai presque oublie
why do you study ?	pourquoi tu etudies ?
close that door	ferme cette porte !
i loved that	j'ai adore ca
i pay my own way	je peux me gerer seul
i don't deserve this	je ne merite pas ca
you don't have any proof	tu n'as aucune preuve
stop crying	arrete de pleurer !
he had been there before	il y avait ete auparavant
i never lose	je ne perds jamais
you can take it	vous pouvez la prendre
today is valentine's day	aujourd'hui est la saint valentin
i hate rainy days	je deteste les journees pluvieuses
the piano is expensive	le piano est cher
i can comfort her	je peux la consoler
everybody is waiting for you	tout le monde t'attend
i've already fed the baby	j'ai deja alimente le bebe
you're so sweet	vous etes si gentils !
choose books carefully	choisissez des livres avec soin
nobody listened to me	personne ne m'a ecoute
i let you catch me	je vous ai laissees m'attraper
i've got lots of questions	j'ai de nombreuses questions
come play with us	viens jouer avec nous
tom changed jobs	tom a change de travail
it's not necessary	ce n'est pas necessaire
tom doesn't live here	tom n'habite pas ici
let tom decide	laissons tom decider
he has a small advantage	il a un petit avantage
this is yours	c'est le votre
i reconsidered your offer	j'ai reevalue ta proposition
the weather was ideal	le temps etait ideal
what a hassle !	quelle histoire !
this is ridiculous !	c'est ridicule !
we'll soon be together	nous serons bientot ensemble
put some clothes on	vets toi !
the contract was signed	le contrat a ete conclu
i was afraid of that	je le craignais
should i leave ?	devrais je partir ?
go away	disparais !
i really am sorry	je suis vraiment desole
keep quiet	restez tranquilles
you're very wise	tu es tres sage
do you feel lucky ?	te sens tu chanceuse ?
few people think so	peu de gens pensent ainsi
you look fat	tu as l'air gros
i'll leave tom alone	je laisserai tom tranquille
this is astounding	c'est renversant
it was white	c'etait blanc
please write down your name	veuillez ecrire votre nom
this pen belongs to me	ce stylo m'appartient
everybody has their favorite drink	chacun a sa boisson preferee
yesterday he came back late	hier il est rentre tard
someone is playing the piano	quelqu'un joue du piano
he will come back soon	il reviendra bientot
tom wants revenge	tom veut se venger
it's not that difficult	ce n'est pas si difficile
i could've cried	j'aurais pu pleurer
i need a lawyer	j'ai besoin d'un avocat
i hope you understand that	j'espere que tu comprends cela
it was broken	il etait casse
don't ramble	ne radotez pas
any questions ?	des questions ?
i have met him before	je l'ai rencontre avant
we could sing together	nous pourrions chanter ensemble
you could stop this	vous pourriez arreter ceci
is it true ?	c'est vrai ?
this book is about stars	ce livre traite des etoiles
tom is a candidate	tom est un candidat
i'm sloshed	je suis bourree
isn't this nice ?	n'est ce pas chouette ?
i don't like your suggestion	je n'aime pas ta suggestion
thanks for calling tom	merci d'avoir appele tom
believe what you want	crois ce que tu veux
they're all normal	elles sont toutes normales
everybody sat down	tout le monde s'est assis
they made me go there	ils m'ont fait aller la
we don't have that	nous n'avons pas cela
make your choice	faites votre choix
the answers are all right	les reponses sont toutes correctes
go and help your brother	va aider ton frere !
i have information	je dispose d'informations
drop the gun	lachez l'arme !
that's an imitation	c'est une imitation
it's for you	c'est pour toi
i'll get rid of it	je m'en debarrasserai
he has a common name	il a un nom commun
she will be here tonight	elle sera la ce soir
i hate it	je deteste ca
i really have missed you	tu m'as vraiment manque
i'll go next	j'irai ensuite
drink some tea	bois un peu de the
she's scared of dogs	elle a peur des chiens
she has no brothers	elle n'a pas de frere
tom never was ambitious	tom n'a jamais ete ambitieux
can you do that ?	pouvez vous faire cela ?
it's right up your alley	c'est exactement dans tes cordes
i was overwhelmed	j'etais submergee
you have my word	je te le promets
can you pitch ?	sais tu lancer ?
write to him right away	ecris lui tout de suite
i've had a busy week	j'ai eu une semaine chargee
something is missing	quelque chose manque
we're all here	nous sommes toutes ici
they hunted foxes	ils chassaient des renards
i felt scared	je me sentis apeure
i trust him completely	je lui fais totalement confiance
they despise you	ils vous meprisent
do you like music ?	la musique vous plait ?
she did it carefully	elle l'a fait soigneusement
it's not a big deal	peu importe
count up to thirty	comptez jusqu'a trente
who're you looking for ?	qui cherchez vous ?
these boxes are heavy	ces caisses sont lourdes
he's a chain smoker	c'est un fumeur invetere
that's a myth	c'est un mythe
i apologize for this	je m'en excuse
that's something of an understatement	c'est bien peu dire
we're being watched	nous sommes observes
it was all gone	tout avait disparu
i prefer plain materials	je prefere les materiaux simples
i'll go anywhere you want	j'irai ou vous voulez
they released the prisoner	ils relacherent la prisonniere
your bath is ready	ton bain est pret
she turned her eyes away	elle detourna le regard
he's going to regret this	il va le regretter
it was very scary	c'etait tres effrayant
i didn't vote	je n'ai pas vote
he thinks that's normal	il pense que c'est normal
tom is getting old	tom devient age
what did you expect ?	a quoi t'attendais tu ?
the taxi has arrived	le taxi est arrive
dad's always encouraging him	papa l'encourage toujours
he is nasty	il est mechant
i was humiliated	on m'a humiliee
tom doesn't help me	tom ne m'aide pas
are you saying no ?	dites vous non ?
i'm on holiday	je suis en conges
he's brighter than they are	il est plus intelligent qu'eux
don't shoot	ne tirez pas !
he delivers newspapers	il livre les journaux
let me find out	laisse moi trouver !
we were at school together	nous etions a l'ecole ensemble
what's tom like ?	a quoi ressemble tom ?
you're not very funny	vous n'etes pas tres amusant
you're remarkable	tu es remarquable
are they friends ?	sont ils amis ?
it's because i love him	c'est parce que je l'aime
you are my hero	tu es mon heroine
you aren't looking	vous ne regardez pas
i'm very sleepy	j'ai tres sommeil
your cat will survive	votre chatte survivra
what was your question ?	quelle etait votre question ?
it's very interesting	c'est fort interessant
we're not doing anything	nous ne faisons rien
he went back home	il rentra chez lui
ask me anything !	demande moi n'importe quoi !
they found out	elles l'ont demasque
keep it together tom	ne craque pas tom
we love each other	nous nous aimons l'un l'autre
his heart was beating wildly	son c ur battait frenetiquement
it's awful	c'est affreux
let's take a coffee break	faisons une pause cafe
he pushed me gently	il me poussa gentiment
i will protect you	je vous protegerai
look at that red building	regardez cet immeuble rouge
we're very different	nous sommes tres differentes
this is expensive	c'est cher
do you recognize them ?	les reconnais tu ?
these containers are airtight	ces conteneurs sont hermetiques
are you a paleontologist ?	etes vous paleontologue ?
we talked	nous avons discute
we want a new carpet	nous voulons un nouveau tapis
wait for us	attendez nous !
let's get together on sunday	retrouvons nous dimanche
i'm the boss	c'est moi la patronne
they amended the document	ils amenderent le document
hold on a minute	attendez une minute !
what does he want ?	que veut il ?
he's not in	il n'est pas a l'interieur
i know him very well	je le connais tres bien
i'm ambitious	je suis ambitieuse
i don't need this anymore	je n'en ai plus besoin
you're very busy	vous etes tres occupes
we're ruthless	nous sommes impitoyables
adjust your tie	ajuste ta cravate !
we'll visit you tomorrow	nous te rendrons visite demain
please sing	chantez je vous prie !
go get changed	va te changer !
he turned the corner	il tourna au coin
she shot him	elle lui tira dessus
i prefer to be alone	je prefere etre seule
tom isn't reliable	tom n'est pas fiable
go over the choices again	reconsidere les options !
i'm very strict	je suis tres stricte
don't drink any alcohol	ne bois aucun alcool !
we must check	il nous faut verifier
i had to go back	j'ai du retourner
i want the fan	je veux l'eventail
you may quote me	vous pouvez me citer
you are blinded by love	vous etes aveuglee par l'amour
enjoy the show	prends plaisir au spectacle
i'm still your friend	je suis toujours votre ami
we're astonished	nous sommes stupefaits
that explains a lot	ca explique beaucoup de choses
i'm going back to college	je retourne a la fac
i truly hope not	je ne l'espere vraiment pas
the actress was dressed beautifully	l'actrice etait elegamment habillee
we miss you a lot	vous nous manquez beaucoup
take out the trash	sortez les ordures !
he always works hard	il travaille toujours d'arrache pied
let's sit on the grass	asseyons nous sur l'herbe
you're out of booze	t'es a sec
they camped on the beach	elles camperent sur la plage
she turned around suddenly	elle se retourna soudainement
take care of yourselves	prenez soin de vous !
you're resilient	vous etes endurants
i'm hungry	j'ai faim !
you are early	vous etes en avance
are you envious ?	etes vous envieuses ?
i'm opening my presents now	j'ouvre maintenant mes cadeaux
this is our last chance	c'est notre derniere chance
the boat capsized	le bateau chavira
where are you hurt ?	ou etes vous blesse ?
no one escaped	personne n'en rechappa
is he a teacher ?	est il enseignant ?
i need some volunteers	j'ai besoin de volontaires
they arrested her	elles l'ont arretee
i woke you up	je t'ai reveille
don't approach the dog	n'approche pas du chien
don't thank me now	ne me remercie pas maintenant
school begins at nine	l'ecole debute a neuf heures
do your own job	faites votre propre travail !
he is hated	il est hai
stay in bed	reste alitee !
don't approach the dog	n'approchez pas du chien
i returned to japan	je suis retourne au japon
who is that woman ?	qui est cette femme ?
i enjoy taking pictures	j'aime prendre des photos
i felt guilty	je me suis sentie coupable
he saluted the lady	il salua la dame
call me when you can	appelle moi quand tu peux
we're in college	nous sommes a la fac
he is wearing glasses	il porte des lunettes
he is about thirty	il a environ trente ans
it's all over for us	pour nous tout est fini
she lit the candles	elle a allume les bougies
tom could barely breathe	tom pouvait a peine respirer
we're very satisfied with it	nous en sommes tres satisfaites
he will also go	il ira aussi
i will think of something	je penserai a quelque chose
i think that's tom	je pense que c'est tom
are they japanese ?	sont ils japonais ?
please treat the cat well	veuillez bien traiter le chat
it's easy to remember	c'est facile de s'en souvenir
don't be alarmed	ne soyez pas alarmes
love will survive	l'amour survivra
it's obvious that he's right	c'est evident qu'il a raison
it was boring	c'etait barbant
please leave	je vous prie de partir
that's a complex question	c'est une question complexe
that really bothers me	ca me derange vraiment
you're the oldest	c'est vous la plus vieille
i thought she was sick	je pensais qu'elle etait malade
you must respect your elders	tu dois respecter tes aines
i'm in a hurry today	je suis presse aujourd'hui
they won	elles gagnerent
we all know	nous le savons tous
tom is getting bored	tom commence a s'ennuyer
your pencils need sharpening	vos crayons doivent etre aiguises
air the futon	aere le futon !
i baked it this morning	je l'ai cuite ce matin
you're very timid	tu es tres timide
you're in luck	vous etes veinardes
here she is !	la voila !
i was eventually released	je fus finalement relache
tom is tireless	tom est infatigable
it isn't over yet	ce n'est pas encore termine
i liked your dancing	j'ai apprecie ta danse
our eyes met	nos yeux se sont croises
you don't have a choice	vous n'avez pas le choix
what a beautiful town !	quelle belle bourgade !
the word has several meanings	le mot a plusieurs significations
are you tired ?	etes vous lasses ?
let me try	laisse moi essayer
i'm really cold	j'ai vraiment froid
that was quick	c'etait rapide
i sell computers	je vends des ordinateurs
it's an emergency !	il s'agit d'une urgence !
look at the blackboard	regarde le tableau
what actually happened ?	qu'est il vraiment arrive ?
i hate beans	je deteste les haricots
he kept his promise	il tint sa promesse
that's absolutely right	c'est tout a fait juste
this is my car	c'est ma voiture
that sounds outrageous	ca a l'air grotesque
i want to cry	j'ai envie de pleurer
no one is home	personne n'est a la maison
i've got a question	j'ai une question
i almost drowned	je me suis presque noye
come back tomorrow	revenez demain !
i thought i was happy	je pensais que j'etais heureuse
do you hear me ?	tu m'entends ?
i'll kill you	je vais te tuer
i refuse to allow this	je refuse de permettre ca
tom is extremely generous	tom est tres genereux
we can't see anything	nous ne pouvons rien voir
you're disloyal	tu es deloyal
do you feel lucky ?	te sens tu chanceux ?
you're good	tu es bonne
you're very curious	tu es tres curieux
tom is waiting for you	tom vous attend
tom rubbed his forehead	tom s'est frotte le front
i was overwhelmed	j'etais submerge
he is always studying	il etudie tout le temps
has he arrived yet ?	est il deja arrive ?
they're smiling at each other	elles se sourient
i'm getting undressed	je me deshabille
is it hard ?	est ce difficile ?
i'll go get my car	je vais chercher ma voiture
they gave us their word	ils nous donnerent leur parole
we're going to work together	nous allons travailler ensemble
get down	descendez !
he laughed nervously	il rit nerveusement
i wasn't involved	on ne m'a pas impliquee
you can trust him	tu peux lui faire confiance
we have nothing to discuss	nous n'avons rien a discuter
she goes to school	elle va a l'ecole
have you slept ?	as tu dormi ?
i don't deserve it	je ne le merite pas
you sure are pretty	tu es vraiment jolie
you've got my helmet	tu as mon casque
somebody stole my car	quelqu'un a vole ma voiture
his advice counted for little	ses conseils ne compterent guere
you could help me	tu pourrais m'aider
do you like fish ?	vous aimez le poisson ?
your demands are unreasonable	tes exigences sont deraisonnables
hold on a minute	attendez voir !
i used my imagination	j'ai utilise mon imagination
i no longer want that	je n'en veux plus
it's a bit wobbly	c'est un peu branlant
i could hear everything	je pus tout entendre
he has no conscience	il n'a aucune conscience
i was fired	on m'a saque
i teach here	j'enseigne ici
you're restless	tu es agite
tom crossed the street	tom traversa la rue
you're wasting your time	tu perds ton temps
the medicine saved her life	le medicament sauva sa vie
you're the master	c'est toi la maitresse
that's disgusting	c'est degueulasse
he can't sing	il est incapable de chanter
don't repeat that	ne repete pas ca !
do you disagree ?	n'etes vous pas d'accord ?
i enjoy being with you	j'apprecie votre compagnie
please don't hurt me	veuillez ne pas me blesser
you're very wise	vous etes tres sages
he talked to the chairman	il a parle au president
he was opposed to monopolies	il etait oppose aux monopoles
i like those odds	j'aime ces probabilites
i'd like to believe you	j'aimerais te croire
tom is a businessman	tom est un homme d'affaires
tom is good at writing	tom est bon en ecriture
tom plays the piano	tom joue du piano
someone attacked tom	quelqu'un attaqua tom
it's your book	c'est ton livre
i'm a little disappointed	je suis quelque peu decu
he's cleaning out his closet	il nettoie son placard
i am italian	je suis italien
i slept very well	j'ai tres bien dormi
who's your teacher ?	qui est votre enseignant ?
it was hard to believe	ce fut difficile a croire
you should be more careful	vous devriez etre plus prudents
your cat is fat	ton chat est gras
my wallet's gone	mon portefeuille a disparu
you can count on tom	tu peux compter sur tom
do you speak french ?	parles tu francais ?
it makes me so happy	cela me rend si heureuse
i have a japanese car	j'ai une voiture japonaise
he is a student	il est etudiant
i don't like to lose	je n'aime pas perdre
it could have been worse	ca aurait pu etre pire
call me when it's done	appelez moi quand c'est fait
i predicted it	je l'avais predit
he looked over my report	il a parcouru mon rapport
i want my freedom	je veux ma liberte
some factories pollute the environment	certaines usines polluent l'environnement
this is big	c'est gros
it's our only hope	c'est notre unique espoir
i'll give it a try	j'en ferai l'essai
what don't you have ?	que n'as tu pas ?
follow him	suis le !
that didn't take long	ca n'a pas dure longtemps
i shouldn't have interfered	je n'aurais pas du interferer
the man is starving	l'homme est affame
this is my notebook	c'est mon ordinateur portable
that's an ugly tie	c'est une cravate horrible
i'm lucky	je suis chanceux
i still love you	je t'aime toujours
it's your money	il s'agit de votre argent
his eyes are blue	ses yeux sont bleus
please make a right turn	veuillez tourner a droite
he didn't like school	il n'aimait pas l'ecole
tom used to be aggressive	tom etait agressif
it was time for lunch	c'etait l'heure du dejeuner
they handled it well	elles l'ont bien gere
you're grumpy	vous etes grognon
it won't be hard	ce ne sera pas dur
i just don't believe it	je n'y crois simplement pas
i'll come back later	je reviens apres
our allies are weak	nos alliees sont faibles
my children live in boston	mes enfants vivent a boston
i have just come here	je viens juste d'arriver ici
he was desperate to escape	il voulait desesperement s'echapper
the whole world knows that	le monde entier sait ca
he needs the money	il a besoin de l'argent
is that normal ?	est ce normal ?
go to the store	allez au magasin !
i've been misunderstood	je fus mal compris
she denied having been there	elle nia y avoir ete
he wore old shoes	il portait de vieilles chaussures
you're scaring me	tu me fais peur
i had an inspiration	j'eus une inspiration
i don't have the key	je n'ai pas la cle
she adores cats	elle adore les chats
you're very astute	vous etes fort astucieuses
the airport is closed	l'aeroport est ferme
pleased to meet you	enchante de faire votre connaissance
tom remembers you	tom se souvient de toi
tom imitated mary	tom a imite mary
tom never apologized	tom ne s'est jamais excuse
you're still young	vous etes encore jeune
figure it out yourself	debrouille toi tout seul
he does not like us	il ne nous aime pas
she's still a minor	elle est encore mineure
tom was forced to resign	tom fut force de demissionner
i ordered pizza	j'ai commande de la pizza
don't burn yourself	ne te brule pas
this is chinese food	c'est de la cuisine chinoise
don't be so greedy	ne sois pas si avare
i have enough money	j'ai assez d'argent
let's take a short cut	prenons un raccourci
i'll be glad to	oui avec joie
i called them	je les ai appelees
that's exactly my point	c'est precisement ma these
don't call him names	ne l'insulte pas
it's a cautionary tale	il s'agit d'un conte moral
he started to cry	il se mit a pleurer
my bag was stolen	mon sac fut derobe
small family farms were disappearing	les petites fermes familiales disparaissaient
take a short cut	prenez un raccourci !
you're very smart	tu es tres intelligent
leave me alone !	laisse moi en paix !
she gave money	elle a donne de l'argent
you crossed the line	vous avez franchi la ligne
i am so sick	je suis tellement malade
he touched me	il m'a emu
i like watching people	j'aime regarder les gens
i don't need an excuse	je n'ai pas besoin d'excuse
nobody would listen to me	personne ne voulait m'ecouter
she's demented	elle est folle
this chair is ugly	cette chaise est laide
it's a perfect trap	c'est un piege ideal
it's a nice day	c'est une belle journee
i'll cancel it	je l'annulerai
my college has a dorm	mon universite a un dortoir
they released the prisoner	ils relacherent le prisonnier
they'll be here tonight	elles seront ici ce soir
no further discussion is necessary	plus besoin de discuter davantage
i need a keyboard	il me faut un clavier
don't give it to him	ne le lui donne pas
she will become a doctor	elle deviendra medecin
they were not impressed	elles ne furent pas impressionnees
she blushed	elle a rougi
study hard	etudie avec application
he's certain to succeed	c'est sur qu'il reussira
i was miserable without you	j'etais malheureux sans vous
i'll certainly miss him	il me manquera certainement
think outside the box	sors du cadre !
he lost face	il a perdu la face
i have finished my work	j'ai termine mon travail
are these your children ?	sont ils vos enfants ?
i was born in	je suis ne en
i hate soccer	je deteste le football
she got caught	elle s'est fait prendre
he has no fear	il n'a pas peur
you should get up early	tu devrais te lever tot
the neighbors called the police	les voisins appelerent la police
i eat here	je mange ici
this one's on me	celui ci est pour moi
i love being right	j'adore avoir raison
i hate that book	je deteste ce bouquin
this is kind of embarrassing	c'est assez embarrassant
it was a fluke	c'etait un coup de chance
tom should've eaten more	tom aurait du manger plus
how about running ?	et s'il courait ?
tom stayed calm	tom est reste calme
don't get yourself killed	ne te fais pas tuer
do you live alone ?	vivez vous seule ?
he is apt to forget	il a tendance a oublier
we elected him mayor	nous l'avons elu maire
get on your bike	monte sur ton velo
he sells whisky	il vend du whisky
come if you can	viens si tu peux !
they let me go	elles m'ont laisse partir
did i ask you ?	vous l'ai je demande ?
she is living abroad	elle vit actuellement a l'etranger
tom calls mary every night	tom appelle marie chaque nuit
my legs are fine	mes jambes vont bien
whose turn is it ?	a qui le tour ?
what don't you like ?	que n'aimes tu pas ?
the weather is very hot	il fait tres chaud
your french is improving	votre francais s'ameliore
i'll support him	je l'epaulerai
we depend on you	nous dependons de vous
he hopes to go abroad	il espere aller a l'etranger
i've got a cold	je suis enrhume
who's dieting ?	qui est au regime ?
a child is missing	un enfant manque
are you hurt ?	t'es tu blesse ?
we talked about various topics	nous parlames de divers sujets
we overslept	nous n'entendimes pas le reveil
i have been loved	j'ai ete aime
we'll manage	nous y arriverons
you're not alone	tu n'es pas seul
i should get back home	je devrais retourner chez moi
i made a pot roast	je fis un roti
i'm doing my duty	je fais mon devoir
prepare yourself	prepare toi !
it'll be all right	ca va aller
i have nothing to declare	je n'ai rien a declarer
they gave up	ils abandonnerent
i'm relaxed	je suis detendu
they found it	elles l'ont trouve
i'm not crazy	je ne suis pas fou
tom killed a man	tom a tue un homme
we're in sync	nous sommes synchronisees
you're ambitious	vous etes ambitieux
you're too slow	tu es trop lente
i was worried	j'etais inquiete
don't talk to me !	me parle pas !
i hate winter	je deteste l'hiver
it's a beautiful job	c'est un beau travail
that's important to know	c'est important a savoir
nobody likes rats	personne n'aime les rats
that book is small	ce livre est petit
they're inside	ils sont a l'interieur
it's the last one	c'est le dernier
everybody left	tout le monde partit
this is my house	c'est ma maison
i fell asleep	je me suis endormie
my tv is broken	mon televiseur est casse
none of that is necessary	rien de cela n'est necessaire
he needs a towel	il lui faut une serviette
why are they fighting ?	pourquoi se battent elles ?
tom led the attack	tom a dirige l'offensive
he told the truth	il dit la verite
this work doesn't pay	ce travail ne paie pas
darwin changed the world	darwin changea le monde
am i seeing things ?	ai je des visions ?
you deserve a medal	tu merites une medaille
tom is cruel	tom est cruel
you're very understanding	vous etes tres comprehensive
i must go	je dois partir
it'll be our secret	ce sera notre secret
where is the school ?	ou se trouve l'ecole ?
tom works with mary	tom travaille avec marie
this is a lion	c'est un lion
the boy adjusted his cap	le garcon ajusta sa casquette
tom has enormous potential	tom a un enorme potentiel
i'll go next month	j'irai le mois prochain
you're really selfish	vous etes vraiment egoistes
come on trust me	allez fais moi confiance !
she doesn't like soccer	elle n'aime pas le football
i was skeptical at first	j'etais sceptique au debut
let's get it over with	finissons en !
how are you all ?	comment allez vous tous ?
you scare me	vous me faites peur
three weeks went by	trois semaines ont passe
i wasn't even there	je n'y etais meme pas
you're exhausted	tu es epuisee
i'll cooperate	je coopererai
i play the violin	je joue du violon
i'll never forgive myself	je ne me pardonnerai jamais
i'm a little sick	je suis un peu malade
i hate being late	je deteste etre en retard
we're both wrong	nous avons toutes deux tort
the past is the past	le passe est le passe
the tv is broken	la tele est cassee
i know a little spanish	je parle un peu espagnol
keep on smiling	reste souriant
don't turn around	ne vous retournez pas
you should be careful	tu devrais faire attention
thirteen passengers were hospitalized	treize passagers ont ete hospitalises
he never lies	il ne ment jamais
wait for your turn please	veuillez attendre votre tour
this reminds me of tom	ca me rappelle tom
my suitcase is broken	ma valise est cassee
we don't have any money	nous ne disposons d'aucun argent
i'm shooting	je tire
i appreciate the hospitality	j'apprecie l'hospitalite
i said no	j'ai dit non
we can win	nous pouvons l'emporter
you're very observant	tu es tres observateur
he supports the democratic party	il soutient le parti democrate
my brother is still sleeping	mon frere dort toujours
he is a student	c'est un etudiant
he always tells the truth	il dit toujours la verite
it was really cold	il faisait vraiment froid
you're not fat	vous n'etes pas grosse
choose carefully	choisissez soigneusement
we're back early	nous sommes de retour tot
aren't you embarrassed ?	n'etes vous pas gene ?
come soon	viens bientot !
we'll begin shortly	nous allons commencer sous peu
straighten up	tiens toi droit
are you lonely ?	etes vous esseule ?
i saw you	je vous ai vues
i must help you	je dois vous aider
i demand punctuality	j'exige de la ponctualite
i saved your life	je t'ai sauve la vie
you have been warned	tu as ete prevenu
i'd have waited for you	je t'aurais attendue
i've forgotten	j'ai oublie
she caught her breath	elle a repris son souffle
she gives him the creeps	elle lui fait horreur
that's a really good hospital	c'est vraiment un bon hopital
they all drank	elles burent toutes
let me see it	laisse moi la voir
go to your room	allez dans votre chambre !
he seems to be sick	il semble etre malade
we'll catch you	nous vous attraperons
i had him write it	je lui ai fait l'ecrire
are you new here ?	tu es nouveau ici ?
the house stank	la maison puait
it works	elle marche
i'll try	j'essaierai
are you relaxed ?	etes vous detendue ?
i enjoy your company	j'apprecie votre compagnie
summer has come	l'ete est venu
they are crazy about jazz	ils sont dingues de jazz
i'm buying	c'est moi qui paie
there won't be anything left	il ne restera rien
tom noticed mary's mistake	tom remarqua l'erreur de mary
he's a very nice boy	c'est un garcon tres gentil
we're home	nous sommes chez nous
they'll have a blast	elles vont s'eclater
i'm fed up with her	j'en ai marre d'elle
she insulted him	elle l'a insulte
you don't have enough experience	tu n'as pas suffisamment d'experience
i did not know this	je ne le savais pas
i can't drink any more	je ne peux boire davantage
i need his help	j'ai besoin de son aide
call a doctor	appelle un medecin !
i got fined	on m'a mis une amende
this is hers	ce sont les siens
i know that	je le sais
tom pretended to be busy	tom fit semblant d'etre occupe
he gave a vague answer	il m'a repondu vaguement
you're very talented	vous etes tres talentueuses
i guess not	je suppose que non
the door squeaked	la porte a grince
they're staying	elles restent
i enjoy your company	j'apprecie ta compagnie
should i wait ?	devrais je attendre ?
i sure do hope so	je l'espere vraiment
that's my affair	c'est mon probleme
i'm quiet	je suis tranquille
they're all gone	elles sont toutes parties
are you the manager ?	etes vous le directeur ?
bring me some water	apporte moi de l'eau !
i'm an agent	je suis un agent
they're not dead	ils ne sont pas morts
this word comes from latin	ce mot vient du latin
i find you attractive	je vous trouve attirantes
you won't be disappointed	vous ne serez pas decue
the weather turned better	le temps s'est eclairci
i want to drink	je veux boire
you're not that smart	tu n'es pas si malin
the light is green	le feu est au vert
are you still jealous ?	etes vous encore jalouses ?
do you speak english ?	parlez vous anglais ?
everybody's crying	tout le monde pleure
tom needs some new clothes	tom requiert quelques nouvelles frusques
stop showing off !	arretez de frimer !
you should know better	tu devrais etre plus avise
get real will you ?	soyez realiste voulez vous ?
they kept drinking	elles ont continue a boire
i'm frantic	je suis affole
are you still married ?	etes vous toujours marie ?
drink it down	bois le !
i have to go home	je dois rentrer chez moi
leave this to me	laisse moi ca
that was awesome	c'etait genial
her eyes filled with tears	ses yeux s'emplirent de larmes
do you hear me ?	m'entendez vous ?
that meant no	ca voulait dire non
take a whiff	prends une bouffee
i love that shirt	j'adore cette chemise
i'm used to it	je suis habitue
i'm very serious	je suis tres serieux
we danced all night long	nous dansames toute la nuit
thanks a bunch	mille mercis
am i fat ?	suis je gros ?
tom gave me thirty dollars	tom m'a donne trente dollars
i'm out of gas	je suis a court d'essence
they wouldn't have recognized tom	ils n'auraient pas reconnu tom
would you like that ?	l'apprecierais tu ?
you're creepy	vous etes sinistre
i sacrificed everything	j'ai tout sacrifie
i didn't like it	ca ne me plaisait pas
tom didn't do anything else	tom n'a rien fait d'autre
hello everyone !	salut tout le monde !
where's our stuff ?	ou sont nos affaires ?
we'll attack	nous attaquerons
it's a curse	c'est une malediction
i like that song	j'aime cette chanson
i went out by bicycle	je suis sorti en velo
monopolies are bad	les monopoles sont nuisibles
he loves to party	il adore faire la fete
you're all crazy	vous etes tous fous
we're here alone	nous sommes ici seules
come join us	venez nous rejoindre !
i had no alternative	je ne disposais pas d'alternative
i have two brothers	j'ai deux freres
we're sorry	nous sommes desolees
i was scared of course	j'etais terrifiee bien sur
i'm broke	je suis fauche
let's reconsider the problem	reconsiderons le probleme !
it almost worked	ca a failli marcher
i've received it too	je l'ai egalement recu
he is a tennis champion	c'est un champion de tennis
please sit	asseyez vous je vous prie
i can wait for you	je vais vous attendre
she spoke impolitely	elle parla impoliment
i will follow your advice	je vais suivre ton conseil
stay with us	restez avec nous
i'm really old	je suis vraiment vieux
i understand your frustration	je comprends ta frustration
it took exactly an hour	cela prit exactement une heure
roll down your window	baissez votre fenetre !
i fixed the car yesterday	j'ai repare la voiture hier
i looked around me	j'ai regarde autour de moi
i can swim well	je sais bien nager
i can't explain anything	je ne peux rien expliquer
i like working with you	j'aime travailler avec vous
i worked with tom	je travaillais avec tom
adjust the microscope's focus	regle le foyer du microscope
it's brand new	c'est flambant neuf
someone was coming !	quelqu'un venait !
no one is amused	personne ne goute ton humour
you're not bruised	vous n'etes pas contusionnees
i like them all	je les aime tous
they chatted about the weather	ils discuterent du temps
come and see me	venez me voir
cover for me	remplace moi
you're being silly	vous etes idiot
is that you ?	est ce vous ?
that guy drives me crazy	ce mec me rend dingue
write me	ecrivez moi !
tom is fighting cancer	tom combat le cancer
ok go ahead	d'accord allez y
do it this way	fais le de cette maniere
i need to know	il me faut savoir
weigh your words well	pesez bien vos mots !
can we speak french ?	peut on parler francais ?
do you like school ?	aimez vous l'ecole ?
the meeting took place yesterday	la reunion s'est tenue hier
take a deep breath	prenez une profonde inspiration
i'm stronger now	je suis plus fort desormais
i could kill you now	je pourrais te tuer maintenant
i have food	j'ai de la nourriture
where is the newspaper ?	ou est le journal ?
we got separated	nous nous sommes separees
have a look	jette un il !
i hate these things	je deteste ces choses
tom broke his arm	tom s'est casse le bras
my mother teaches flower arranging	ma mere enseigne l'arrangement floral
please keep it a secret	veuillez le garder secret
do your very best	faites de votre mieux
were you excited ?	etiez vous excites ?
i must talk with you	je dois parler avec toi
she didn't show up	elle n'est pas parue
i called home	j'ai appele la maison
i used to wear glasses	je portais des lunettes
they're almost here	elles sont presque la
my nose was very runny	mon nez coulait beaucoup
i need a favor	j'ai besoin d'une faveur
our train is late	notre train a du retard
come whenever you like	viens quand tu veux
i'll eat after that	je vais manger apres ca
i got first place	j'ai obtenu la premiere place
that isn't fair	c'est injuste
don't eat my french fries	ne mangez pas mes frites
take the garbage out	sortez les detritus
we're always right	nous avons toujours raison
your answer is wrong	votre reponse est fausse
i took the wrong bus	j'ai pris le mauvais bus
i caught a cold yesterday	j'ai pris froid hier
i have doubts	j'ai des doutes
this building is ancient	ce batiment est ancien
i see	je comprends
this is how it is	c'est ainsi
i'm willing to help him	je suis dispose a l'aider
tom is always lying	tom ment constamment
open the door please	veuillez ouvrir la porte
you're the teacher	c'est toi la prof
i've ordered you a beer	je t'ai commande une biere
i also went	j'y suis egalement alle
please don't do it	s'il vous plait non !
are you going too ?	y vas tu egalement ?
i am undressing	je me deshabille
i called him up	je lui ai telephone
he got what he wanted	il obtint ce qu'il voulait
it was light enough	il faisait suffisamment jour
you must go	tu dois partir
we both fell asleep	nous nous endormimes tous deux
you're crafty	vous etes astucieux
where's the mistake ?	ou est l'erreur ?
you're off the hook	vous etes tirees d'affaire
you've been warned	t'as ete prevenu
you made a promise	vous aviez promis
could i help you ?	puis je t'aider ?
no one answered	personne n'a repondu
what an extraordinary woman	quelle femme extraordinaire !
let me go	laissez moi partir !
you've got a cute friend	vous avez une amie canon
it's still not ready	ca n'est toujours pas pret
the meeting was closed	la reunion fut cloturee
help us	aide nous !
let's not panic	ne paniquons pas
thank you for helping me	merci de m'aider
the bus was almost empty	le bus etait presque vide
i expect your help	je compte sur votre aide
what will you do ?	que feras tu ?
i like cake	j'aime les gateaux
he quit without notice	il a demissionne sans preavis
it can not be true	ca ne peut etre vrai
i considered that	je l'ai envisage
a sponge absorbs liquids	une eponge absorbe du liquide
i studied for one hour	j'ai etudie pendant une heure
it's the correct answer	c'est la reponse correcte
i want to talk now	je veux parler maintenant
water boils at degrees	l'eau bout a degres
is this your bicycle ?	est ce votre velo ?
he came several times	il est venu plusieurs fois
my work is almost finished	mon travail est presque fini
let's go in my office	allons dans mon bureau
that boy is smart	ce garcon est malin
what a cute girl !	quelle jolie fille !
she's my friend	c'est mon amie
bring a shovel	apporte une pelle !
where's the cat ?	ou est le chat ?
i admire you	je vous admire
my father was an actor	mon pere etait un acteur
how's the dog ?	comment va le chien ?
i'm studying very hard	j'etudie avec beaucoup d'assiduite
she was astonishingly beautiful	elle etait incroyablement belle
i was forced to go	j'ai ete force d'y aller
everything is broken	tout est brise
i got confused	j'ai ete desoriente
we were in boston	on etait a boston
i'm afraid for his life	je crains pour sa vie
i'm a terrible dancer	je suis un pietre danseur
i didn't do anything	je n'ai rien fait
we're leaving now	nous partons maintenant
tom ran at full speed	tom courut a pleine vitesse
have a nice trip !	faites bon voyage
he is sadly mistaken	il se trompe completement
what was that sound ?	qu'etait ce bruit ?
are you lonely ?	vous sentez vous seul ?
he understands the risks	il comprend les risques
i'm only joking	je ne fais que blaguer
it's very good	c'est tres bon
i love eggplant	j'adore les aubergines
i missed you so much	tu m'as tellement manque !
it belongs to tom	cela appartient a tom
are you busy ?	etes vous occupe ?
someone's talking	quelqu'un parle
i need to know now	j'ai besoin de savoir maintenant
stop arguing	arretez de vous quereller !
should i help them ?	devrais je les aider ?
the wind was howling	le vent hurlait
she smiled and said goodbye	elle sourit et prit conge
stop flirting with me	arretez de me draguer !
you will always be welcome	vous serez toujours bienvenus
they love their kids	ils aiment leurs enfants
i'm very impressed	je suis fort impressionne
i want proof	je veux une preuve
i'm a diabetic	je suis diabetique
don't underestimate yourself	ne te sous estime pas
you're very efficient	tu es fort efficace
tom folded the blanket	tom a plie la couverture
i made a big mistake	j'ai commis une grosse erreur
they work at night	ils travaillent de nuit
tom is a handsome man	tom est un bel homme
i'm famous	je suis connue
i deserve this	je le merite
where is the boy ?	ou est le garcon ?
it is a little cold	il fait un peu froid
we can pay	nous pouvons payer
how you've grown !	comme tu as grandi !
you should keep your promise	vous devriez tenir votre promesse
let him in	faites le entrer
i drink to relax	je bois pour me detendre
check your pockets	verifie tes poches !
the king's son was kidnapped	le dauphin fut enleve
you're reliable	tu es fiable
beware of dog	attention au chien !
he rejected our offer	il rejeta notre proposition
we're really married	nous sommes vraiment maries
please help yourself	servez vous s'il vous plait
you aren't replaceable	vous n'etes pas remplacable
he asked for the money	il a demande l'argent
have a good time	passez un bon sejour
he's a very hard worker	c'est un employe tres travailleur
we're resilient	nous sommes endurantes
it makes all the difference	cela fait toute la difference
i've promised to go	j'ai promis d'y aller
einstein enjoyed playing the violin	einstein aimait jouer du violon
i bought a new car	j'ai achete une nouvelle voiture
i am very pleased	je suis tres satisfait
you lucky devil !	sacre veinard !
don't play dumb !	ne fais pas l'imbecile
you're through	vous en avez termine
let's not rule anything out	n'excluons rien
you're really annoying	tu es vraiment embetant
it won't be easy	ca ne sera pas aise
this is where he lives	c'est ici qu'il vit
he is her friend	il est son ami
she made him happy	elle l'a rendu heureux
i'm really hungry	j'ai vraiment faim
this guy is an outlaw	ce type est un bandit
my eyes are sore	j'ai les yeux douloureux
who's that boy ?	qui est ce garcon ?
that's hers	ce sont les siens
it's a tremendous deal	c'est un contrat enorme
you're disgusting	vous etes degoutante
we could read	nous pouvions lire
come as you are	viens comme tu es
are we done ?	avons nous termine ?
we're not impressed	nous ne sommes pas impressionnees
i'm sorry	je suis desole
perhaps he will come	il viendra peut etre
let's go camping	allons camper
it didn't work out	ca n'a pas reussi
i was disqualified	j'ai ete disqualifie
i like clocks	j'aime les montres
i want to study french	je veux etudier le francais
have a nice flight	bon vol !
i'm a purist	je suis un puriste
he was unimpressed	il n'a pas ete impressionne
it's warm in here	il fait chaud ici
don't be alarmed	ne soyez pas alarme
everyone was happy	tous etaient heureux
you're annoying	tu m'ennuies
make a wish	faites un souhait !
do you remember ?	vous vous souvenez ?
that can't be helped	on n'y peut rien
they love their children	ils aiment leurs enfants
he deserves punishment	il merite une punition
this house has eleven rooms	cette maison compte onze pieces
she is not always happy	elle n'est pas toujours heureuse
she's a supermodel	c'est un mannequin d'elite
i need a snack	j'ai besoin d'une collation
it's raining again	il pleut encore
here's your milk	voici ton lait
you don't look japanese	tu n'as pas l'air japonaise
i want time	je veux du temps
the car is very fast	la voiture est tres rapide
i hate that book	je deteste ce livre
my uncle lives in london	mon oncle habite a londres
we need some volunteers	nous avons besoin de volontaires
i've got things to do	j'ai des choses a faire
don't spoil your child	ne gate pas ton enfant
he must be tired	il doit etre fatigue
he lives near here	il vit dans le coin
you sound angry	vous avez l'air en colere
you're very sophisticated	tu es fort elegant
don't be sad	ne sois pas vexe
he is a physicist	c'est un physicien
he ruled his kingdom fairly	il gouverna equitablement son royaume
they arrived too soon	elles arriverent trop tot
keep the door locked	gardez la porte verrouillee
mistakes were made	des erreurs furent commises
he did it willingly	il l'a fait volontiers
i'm a farmer	je suis agriculteur
i've heard that story already	j'ai deja entendu cette histoire
the weather was gorgeous	le temps etait superbe
my father is tall	mon pere est grand
today is very cold	il fait tres froid aujourd'hui
you're very efficient	vous etes fort efficaces
i had to resign	je dus demissionner
you must find work	tu dois trouver du travail
come whenever you want	venez quand vous voulez
i would like to draw	j'aimerais dessiner
it's a fundamental human desire	c'est un desir humain fondamental
that was a sign	c'etait un signe
they found out	ils ont decouvert la chose
is that not enough ?	n'est ce pas assez ?
that's what terrifies me	c'est ce qui me terrifie
he was in the shower	il etait dans la douche
they caught tom	elles ont attrape tom
tom could've changed	tom aurait pu changer
he cried and cried	il pleura et pleura encore
they hunted foxes	ils chassaient les renards
she easily catches cold	elle attrape facilement un rhume
he made a robot	il a fait un robot
i know french	je sais le francais
do you hear that ?	entendez vous cela ?
they each received a present	chacune d'elles recut un cadeau
everything went black	tout devint noir
what does she say ?	que dit elle ?
that comes in handy	c'est utile
did you see it ?	l'avez vous vu ?
i like chess	j'apprecie les echecs
that book is old	ce livre est vieux
i keep a dog	j'eleve un chien
they're kind of fun	elles sont plutot marrantes
keep driving	continue a rouler !
i'll pay	je paierai
they'll be fine	tout ira bien pour elles
they approve	elles approuvent
you're very skeptical	vous etes fort sceptique
come back	reviens !
thank you for your present	merci pour ton cadeau
it's really bad	c'est vraiment mauvais
take care of this	prends soin de ceci !
honesty is a virtue	l'honnetete est une vertu
tom looked back	tom regarda en arriere
please smile	souriez je vous prie !
she has a round face	elle a un visage rond
you've got three weeks	tu as trois semaines
what a lazy teacher !	quel enseignant paresseux !
be nice	sois gentille !
they were all there	ils etaient tous la
tomorrow will be another day	demain sera un autre jour
we've all seen it	nous l'avons toutes vu
get dressed quickly	habille toi avec hate !
the clouds hid the sun	les nuages cacherent le soleil
what exactly is that ?	qu'est ce exactement ?
i hugged her	je l'etreignis
he is a genius	c'est un genie
you'll go to school tomorrow	tu iras a l'ecole demain
this coat fits me well	ce manteau me va bien
stop harassing me	arrete de me harceler
we'll all be there	nous y serons toutes
that's my business	ca me regarde
i feel like seeing you	j'ai envie de te voir
something is different	quelque chose est different
they're all fake	ils sont tous faux
we're stuck	nous sommes coinces
you seemed to like that	tu as semble l'apprecier
i recognized the name	je reconnus le nom
mary is lovely	marie est charmante
you have no taste	vous n'avez aucun gout
that sounds horrible	ca a l'air horrible
let's take the short cut	prenons le raccourci
i'm used to it	j'y suis accoutume
he came to my house	il est venu chez moi
i'll try it	je l'essayerai
i'll leave tom alone	je laisserai tom seul
what is your name ?	quel est ton nom ?
call the police !	appelez la police !
let me go !	laissez moi m'en aller !
give it a shot	tente le !
she knows my wife	elle connait ma femme
are you hungry now ?	as tu faim maintenant ?
you have a big nose	tu as un gros nez
put everything in my basket	mettez tout dans mon panier
you must quit drinking	tu dois cesser de boire
we're married now	nous sommes desormais mariees
they will be very glad	ils seront tres heureux
are you envious ?	es tu envieux ?
i'm sleepy !	j'ai sommeil !
there's no more time	le temps est ecoule
will you eat dinner ?	dejeuneras tu ?
you don't seem to understand	vous ne semblez pas comprendre
they gave up	ils ont abandonne
don't be disgusting	ne soyez pas degoutantes
she is an excellent student	c'est une excellente etudiante
remove your hat	enleve ton chapeau
he has rough manners	il a de rudes manieres
just a minute	juste une minute
he was nearly drowned	il a failli se noyer
i need the following items	j'ai besoin des choses suivantes
the book is very interesting	l'ouvrage est tres interessant
boys be ambitious	garcons soyez ambitieux
that's really not funny	c'est vraiment pas drole
i don't really know	je ne sais pas trop
everything matters	tout importe
i'll guide you	je vous guiderai
are you certain ?	en es tu sure ?
it's a bit flimsy	c'est peu convaincant
he will come back	il reviendra
she loves children	elle adore les enfants
close your eyes	fermez les yeux
i walked to school	j'allai a pied a l'ecole
is this your bicycle ?	est ce ton velo ?
it was all there	tout s'est passe la
i feel blessed	je me sens benite
tom is hiding something	tom cache quelque chose
you can't blame me	tu ne peux pas m'accuser
i swallowed a bug	j'ai avale une bestiole
i didn't say that	je n'ai pas dit ca
this just isn't like you	tu n'es pas toi meme
i sat down	je m'assis
he unbuckled his belt	il deboucla sa ceinture
no one noticed	personne ne le remarqua
they cheat	elles trichent
i was alone	je me trouvais seul
the road is closed	la route est fermee
we're unemployed	nous sommes depourvus d'emplois
get out !	sortez !
do you own research	conduis tes propres investigations !
pick a card	pioche une carte !
what are you doing ?	que fais tu ?
i should be there	je devrais etre la bas
someone's ringing the doorbell	quelqu'un sonne a la porte
i'll demonstrate	je manifesterai
i admire your talent	j'admire votre talent
it's not our fault	ce n'est pas notre faute
lightning hit that tower	la foudre frappa cette tour
tom is like that	tom est comme ca
i need it today	j'en ai besoin aujourd'hui
did he go there ?	s'y est il rendu ?
you're too tense	vous etes trop tendu
something has gone terribly wrong	quelque chose a vraiment foire
i hate my roommate	je deteste mon colocataire
do you trust me ?	me faites vous confiance ?
i can't win	je ne peux pas gagner
your cat is fat	ton chat est gros
tom walked across the street	tom traversa la rue
i deserve that	je merite ca
do as you want	faites comme ca vous chante
she understands music	elle comprend la musique
tom is a good kisser	tom embrasse bien
answer me	repondez moi
you're the oldest	tu es le plus vieux
you're not fit	vous n'etes pas en forme
he practices medicine	il pratique la medecine
they look confused	ils ont l'air desorientes
look at the girls	regarde les filles
she unbuttoned her shirt	elle a deboutonne sa chemise
i'm not hitting on you	je ne vous drague pas
i was tempted	j'ai ete tente
they seem happy	elles semblent heureuses
where have you been ?	ou etais tu passe ?
it's worth a trip	ca vaut le voyage
yesterday was sunday not saturday	hier c'etait dimanche pas samedi
this was not the deal	ca n'etait pas le contrat
he's known for that	il est connu pour cela
we had no secrets	nous n'avions pas de secrets
i was eventually released	je fus finalement relachee
tom is making progress	tom fait des progres
tom scored a goal	tom a marque un but
tom has to work tomorrow	tom doit travailler demain
tom was kissed by mary	tom fut embrasse par marie
the door's unlocked	la porte est deverrouillee
tom died last year	tom est mort l'an dernier
i heard the message	j'entendis le message
try this instead	essaye plutot ceci
i love horses	j'adore les chevaux
he fell from the tree	il est tombe de l'arbre
the book is mine	le livre est a moi
i work on sunday	je travaille le dimanche
they abandoned the ship	elles ont abandonne le navire
you're very angry	vous etes tres en colere
it sounds familiar	ca semble familier
you won't be interested	tu ne seras pas interesse
i became rich	je suis devenue riche
that's a crazy idea	c'est une idee dingue
he doesn't sleep	il ne dort pas
this is no accident	ce n'est pas un hasard
she lent me her bicycle	elle m'a prete son velo
maybe he likes you	peut etre t'apprecie t il
that's a very interesting theory	c'est une theorie vraiment interessante
the pain is agonizing	la douleur est insoutenable
tom is at school	tom est a l'ecole
she is guilty of theft	elle est coupable de vol
we must phone the police	nous devons appeler la police
horses are animals	les chevaux sont des animaux
he was acting on orders	il agissait selon des ordres
i know both of them	je connais les deux
they are still children	ils sont encore des enfants
she scolded him	elle l'a gronde
he was in france	il etait en france
isn't that awful ?	n'est ce pas horrible ?
i'm a pretty good swimmer	je suis assez bon nageur
they were so happy together	elles etaient tellement heureuses ensemble
we baked it together	nous le cuisimes ensemble
we're not partners	nous ne sommes pas partenaires
we're not sure	nous n'en sommes pas surs
tom has calmed down	tom s'est calme
i never doubted it	je n'en ai jamais doute
it's a mistake	c'est une erreur
tom is studying	tom est en train d'etudier
we don't have a garden	nous n'avons pas de jardin
today is my sixteenth birthday	aujourd'hui c'est mon seizieme anniversaire
let's get cracking !	demarrons !
you're very kind tom	vous etes tres gentil tom
we are in a library	nous sommes dans une bibliotheque
he has a book	il a un livre
they broke off their engagement	ils ont rompu leurs fiancailles
i'm a man	je suis un homme
she made me a cake	elle me fit un gateau
i brushed my hair	je me suis coiffe
they know the truth	elles connaissent la verite
the clock says two	la pendule indique deux heures
he's already left	il s'en est deja alle
are you jealous ?	es tu jaloux ?
i'm not dumb	je ne suis pas abrutie
listen to me carefully	ecoute moi attentivement
you must pay in advance	vous devez payer d'avance
they found it	ils le trouverent
enjoy your day	bonne journee a toi !
his car is a ford	sa voiture est une ford
i should go with you	je devrais aller avec toi
can you whistle ?	savez vous siffler ?
i invited all my friends	j'ai invite tous mes amis
we ate some apples	nous mangeames quelques pommes
is it finished ?	est ce termine ?
this book belongs to you	ce livre t'appartient
i'm not proud of it	je n'en suis pas fiere
look around you	regardez autour de vous
i am exhausted	je suis epuisee
we must do it quickly	nous devons le faire vite
we can't help you anymore	nous ne pouvons plus t'aider
how nice !	comme c'est chouette !
he puts on airs	il prend des airs
i'm shaken	je suis remue
i'm loved by my parents	mes parents m'adorent
english is a germanic language	l'anglais est une langue germanique
we thought it was hilarious	nous pensames que c'etait hilarant
the area was quiet	cette zone etait calme
you're very nice	tu es tres chouette
it's not that strange	ce n'est pas si etrange
you're very timid	tu es fort craintif
a girl phoned me	une fille m'a telephone
we all laughed	nous avons toutes ri
are they in love ?	sont elles amoureuses ?
smoking affects your health	fumer affecte votre sante
i've been following you	je t'ai suivi
all of them went there	tous y sont alles
i'm always happy	je suis toujours heureux
you can use my dictionary	vous pouvez utiliser mon dictionnaire
you should have told him	vous auriez du lui dire
tom greeted me politely	tom me salua poliment
excuse me	excuse moi
do you enjoy studying ?	aimes tu etudier ?
you're very rude	tu es fort grossiere
it's awful	c'est terrible
what is your emergency ?	quelle est votre urgence ?
i can dance	je sais danser
fantastic !	fantastique !
wait until you see this	attends de voir ca !
you're just being diplomatic	tu veux juste paraitre diplomate
i'm starved	je meurs de faim !
she rode a camel	elle a monte un chameau
that's good to hear	il est bon de l'entendre
never tell a lie !	ne mens jamais !
give me an orange	donnez moi une orange
you are only young once	on n'est jeune qu'une fois
i don't have time	je n'ai pas le temps
tom and i are separated	tom et moi sommes separes
i cut myself	je me coupai
it's a risky proposition	c'est une proposition risquee
they have been busy	elles ont ete occupees
i drank the water	j'ai bu l'eau
you're selfish	vous etes egoiste
how are you ?	comment ca va ?
that'll never fly	ca ne volera jamais
he works like a maniac	il travaille comme un dingue
what's the alternative ?	quelle est l'alternative ?
i'm lonely	je me sens seul
tom doesn't smile often	tom ne sourit pas souvent
please give me a call	appelle moi s'il te plait
i got upset	j'ai ete contrariee
maybe you were right	vous aviez peut etre raison
you're fearless	vous etes intrepides
looks are not everything	l'apparence n'est pas tout
just let me handle this	laissez moi simplement traiter ceci
you do like living dangerously	tu aimes vraiment vivre dangereusement
i started it	je l'ai initie
they all looked happy	elles avaient l'air toutes contentes
it's your turn to sing	c'est a toi de chanter
this is against the law	c'est contraire a la loi
you are not japanese	tu n'es pas japonais
we're just scared	nous avons juste peur
he was in the shower	il etait sous la douche
don't give up	n'abandonne pas
we watched a movie	nous avons regarde un film
they'll never make it	elles n'y parviendront jamais
i'll tell you a story	je te raconterai une histoire
this is very good	c'est tres bon
we'll decide by voting	faisons un vote
you're not fired	vous n'etes pas virees
don't bother	ne derangez pas
you're a funny guy	t'es un gars marrant
this car is like new	cette voiture est comme neuve
will it fit ?	cela passera t il ?
tell me about your plan	parle moi de ton plan
my wife catches colds easily	ma femme attrape facilement froid
you're very busy	vous etes fort occupes
it all happened quickly	tout s'est passe rapidement
i was a teacher	j'etais professeur
don't ask me why	ne me demandez pas pourquoi
i have to hurry !	je dois me depecher !
who won ?	qui a gagne ?
they discussed the problem	ils ont discute du probleme
i'm quite serious	je suis tres serieuse
tom was scared to death	tom etait mort de peur
he is outgoing	il est sociable
i imagined that	je l'avais imagine
you're very emotional	vous etes fort emotive
we've got enough	nous en avons suffisamment
i already feel better	je me sens deja mieux
it has rained since yesterday	il a plu depuis hier
we've gone too far	nous sommes alles trop loin
beware of imitations	attention aux imitations
back off	retirez vous
what teams were playing ?	quelles equipent jouaient elles ?
this is mind blowing	c'est hallucinant
hang on tight !	accrochez vous bien !
it's a huge responsibility	c'est une enorme responsabilite
there's a storm coming	un orage arrive
that dog is really ugly	ce chien est vraiment laid
don't you like swimming ?	n'aimez vous pas nager ?
you need to be careful	il vous faut etre prudents
i'll be glad to come	je serais content de venir
she attracted our attention	elle attira notre attention
i did my job	j'ai fait mon travail
did i wake you ?	t'ai je reveille ?
i only saw the apple	j'ai seulement vu la pomme
it's like a drug	c'est comme une drogue
it's a fad	c'est un phenomene de mode
he shall have it	il doit l'avoir !
i wrote it	je l'ai ecrit
don't change the subject	ne changez pas de sujet
she didn't show up	elle ne parut pas
it's bedtime	il est temps de dormir
i made a deal	j'ai conclu un accord
come in the door's open	entre la porte est ouverte
keep next sunday free	garde dimanche prochain de libre
i feel safe	je me sens en securite
don't swear in public	ne jurez pas en public
wait a while	attendez un moment
have a drink	prenez une boisson !
bring your student id !	prends ta carte d'etudiant !
tom no longer trusts anyone	tom ne croit plus personne
strictly speaking you are wrong	strictement parlant tu as tort
our business is expanding	notre entreprise s'etend
this is not happening	ca ne se produit pas
i'm aware of the risks	je suis consciente des risques
they must be replaced	il faut les remplacer
i'm not joking	je ne plaisante pas
i remember you	je me souviens de toi
i hate coffee	je deteste le cafe
we were terrified	nous etions terrifiees
no thank you i'm full	non merci je suis rassasie
expect no mercy	n'esperez aucune pitie !
i love being a teacher	j'adore etre enseignante
i hate her parents	je deteste ses parents
i'm right behind you	je suis juste derriere toi
you're talkative	vous etes bavards
the water is rising	l'eau monte
we know all about that	de cela nous savons tout
they're animals	ce sont des animaux
their teacher praised them	leur institutrice les loua
you're awesome	tu es geniale
leave this to me	laissez le moi
you're too polite	vous etes trop polis
you have to go	tu dois y aller
let me check it	laisse moi voir ca
we need water	il nous faut de l'eau
don't look at me !	ne me regarde pas !
you're creepy	vous etes sinistres
i cried on his shoulder	je pleurai sur son epaule
she refused his offer	elle refusa sa proposition
he refused to pay	il refusa de payer
these pants fit me well	ce pantalon me va bien
i've been out of town	je n'etais pas en ville
i will protect you	je te protegerai
she went there to swim	elle s'y rendit pour nager
you're no different	vous n'etes pas differentes
we're satisfied	nous sommes satisfaites
he was stunned	il a ete paralyse
i liked this film	ce film m'a plu
i woke you up	je vous ai reveilles
you played hooky yesterday ?	vous avez seche hier ?
he had gray hair	il avait des cheveux gris
he is playing there	il joue la
i'll be honest	je serai honnete
i don't steal	je ne vole pas
we need sleep	il nous faut du sommeil
i always keep my word	je tiens toujours parole
i'm homesick	j'ai le mal du pays
you're very timid	vous etes tres peureux
that's where i work	c'est la que je travaille
i'll obey	j'obeirai
i can play tennis	je sais jouer au tennis
let me deal with this	laisse moi m'en charger !
that's none of your business	cela ne vous regarde pas
she's a glamorous girl	c'est une fille seduisante
i'm going to college	je vais a l'universite
we're leaving tonight	nous partons ce soir
tom is intolerant	tom est intolerant
i promised	j'ai promis
now's the time to apply	c'est le moment de postuler
they're able to sing	ils peuvent chanter
i'm not desperate	je ne suis pas desesperee
the weather was miserable yesterday	le temps etait deprimant hier
you're powerful	vous etes puissant
tom has his own room	tom a sa propre chambre
aren't you hot ?	n'avez vous pas chaud ?
this is the most interesting	c'est le plus interessant
thanks very much	merci beaucoup !
we're still involved	nous sommes toujours impliques
i am a bit drunk	je suis un peu ivre
it's already been done	ca a deja ete fait
i enjoy music	j'apprecie la musique
he died in his bed	il mourut dans son lit
are you kidding ?	plaisantes tu ?
we'll be careful	nous serons prudents
i no longer love him	je ne l'aime plus
nobody should've died	personne n'aurait du mourir
the leaves fell	les feuilles sont tombees
frankly i don't care	franchement je m'en fiche
i truly loved her	je l'aimais sincerement
who would buy this ?	qui acheterait ca ?
he seems happy	il a l'air heureux
that's not what i hear	je n'entends pas cela
the smell was unbearable	l'odeur etait insupportable
she missed him a lot	il lui manquait beaucoup
this is almost too easy	c'est presque trop facile
i'll sleep on the futon	je dormirai sur le futon
it's time to plan ahead	il est temps de planifier
your hypothesis is completely unrealistic	ton hypothese est completement irrealiste
they want you dead	elles vous veulent morts
what did you hear ?	qu'as tu entendu ?
how's tom ?	comment va tom ?
do you like oysters ?	aimez vous les huitres ?
i'm still undecided	je suis encore indecis
let's take a taxi	prenons un taxi
it's all over now	maintenant tout est fini
i didn't suspect anything	je ne soupconnais rien
i bid against him	je parie contre lui
i want your love	je veux ton affection
tom is really acting strange	tom agit vraiment etrangement
tom has a voracious appetite	tom a un appetit vorace
are you still there ?	y etes vous encore ?
aren't you sleepy ?	n'avez vous pas sommeil ?
is this ethical ?	est ce ethique ?
do you see me ?	me vois tu ?
it's transparent	c'est transparent
who caused the accident ?	qui causa l'accident ?
get on your knees	agenouille toi !
think about it	pensez y
we have finished lunch	nous avons termine de diner
tom's birthday was yesterday	l'anniversaire de tom etait hier
don't respond to that	n'y repondez pas !
you're invited	vous etes invite
she traveled around the world	elle voyagea autour du monde
i never win	je ne gagne jamais
which is your pen ?	lequel est ton stylo ?
i don't sleep a lot	je ne dors pas beaucoup
a small company employs people	une petite entreprise emploie personnes
you're cool	t'es sympa
i don't like that one	je n'aime pas celui la
keep away from me	gardez vos distances
i am in charge here	c'est moi le patron ici
i'll have her come here	je la ferai venir ici
why are you lying ?	pourquoi mentez vous ?
it hurts so much	ca fait tellement mal
you have everything	vous avez tout
i'm starving !	je meurs de faim !
this happened to us too	cela nous est arrive aussi
we can still win	nous pouvons encore gagner
i find you attractive	je te trouve attirante
i love it !	j'adore ca !
we've seen her	nous l'avons vue
they love this song	ils adorent cette chanson
you're very funny	tu es tres drole
that wouldn't help me	ca ne m'aiderait pas
we're all bored	nous nous ennuyons tous
remember these rules	rappelez vous ces regles
we all want you back	nous voulons tous votre retour
i locked the door	je verrouillai la porte
don't be late	ne sois pas en retard
i work on a farm	je travaille dans une ferme
no one escaped alive	personne n'en a rechappe vivant
they kidnapped me	elles m'ont enleve
that's absolutely right	c'est tout a fait ca
i want a boyfriend	je veux un petit ami
i'm totally confused	je suis completement embrouille
i'm dissatisfied	je ne suis pas content
you're in serious danger	tu es en grave danger
we're all agreed on that	nous en sommes toutes d'accord
tom isn't your brother	tom n'est pas votre frere
lock your door	verrouille ta porte !
keep an eye on it	gardez un il dessus
are you still afraid ?	as tu encore peur ?
i accept the risk	j'en accepte le risque
listen to me carefully	ecoute moi bien
i need more money	j'ai besoin de davantage d'argent
i grew up around here	j'ai grandi dans les environs
the telephone rang	le telephone a sonne
i have two cats	j'ai deux chats
i got it free	je l'ai eu gratuitement
the rule should be revised	la regle devrait etre revue
he repeated his name slowly	il repeta lentement son nom
tom won't bother you anymore	tom ne vous ennuiera plus
i missed supper	j'ai loupe le diner
i want you to sing	je veux que tu chantes
do they have money ?	ont ils de l'argent ?
the line is busy	ca sonne occupe
we've all done it	nous l'avons tous fait
i like these hats	j'aime ces chapeaux
i'm from the city	je viens de la ville
close your eyes again	fermez les yeux a nouveau
we're not giving up	nous ne comptons pas abandonner
tom looks very anxious	tom semble tres anxieux
you're grumpy	tu es grognon
here she comes	la voila !
i need to study	j'ai besoin d'etudier
i am from portugal	je viens de portugal
dance with me	danse avec moi
i called ahead	j'ai appele auparavant
i lost control	j'ai perdu le controle
i'll have to work hard	je vais devoir travailler dur
i see no alternative	je ne vois pas d'alternative
is that a threat ?	s'agit il d'une menace ?
you really should read it	tu devrais vraiment le lire
my father drives very well	mon pere conduit tres bien
i also wanted to know	je voulais aussi savoir
isn't that nice ?	n'est ce pas chouette ?
i amused myself	je me suis amuse
i'm thinking of the plan	je songe au projet
they're cousins	ils sont cousins
you're too skinny	vous etes trop maigrichon
we have enough water	nous disposons de suffisamment d'eau
he's a hunk	c'est un beau mec
he is a slim child	c'est un enfant mince
you're sick !	vous etes malade !
i didn't study at all	je n'ai absolument rien etudie
i'm fed up with him	j'en ai marre de lui
let's postpone until next week	remettons a la semaine prochaine
i must leave	je dois partir
i made a model plane	je fabriquais une maquette d'avion
i'm a little child	je suis un petit enfant
i'm easygoing	je suis facile a vivre
you have a bright future	tu as un brillant avenir
the light went on	la lumiere s'est allumee
he didn't see a thing	il ne vit rien
it can be difficult	ca peut etre difficile
we survived	nous avons survecu
don't get so carried away	ne soyez pas si excites
tom is my prisoner	tom est mon prisonnier
i'm a normal girl	je suis une fille normale
you're so cute together	vous etes si mignons ensemble
don't open the door	n'ouvre pas la porte
i just got an idea	je viens d'avoir une idee
he can swim fast	il peut nager vite
you forgot your coat	vous avez oublie votre manteau
i sleep standing up	je dors debout
it's not personal	ce n'est pas personnel
terrific !	formidable !
can you describe it ?	peux tu le decrire ?
are you hurt ?	etes vous blessee ?
i was raised right	j'ai ete bien eduque
it's different	c'est different
she's a born artist	elle est une artiste nee
we all have fun	nous nous amusons tous
i know them all	je les connais tous
they kept drinking	ils ont continue a boire
is tom drunk ?	tom est il ivre ?
you are the one	tu es celui la
take care	prends soin de toi
ask around	demande alentour !
they kidnapped me	ils m'ont enleve
dry your eyes	seche tes larmes
you're an interesting girl	tu es une fille interessante
i'm not understanding anything	je ne comprends rien
i don't know what's happened	j'ignore ce qui s'est produit
are you on dope ?	etes vous drogues ?
the bread really smells good	ce pain sent vraiment bon
are you all right ?	te sens tu bien ?
they were yours	elles etaient votres
i disagree completely	je suis en desaccord complet
i'll make some calls	je passerai quelques appels
they love coffee	ils adorent le cafe
we're taking over	nous rejouons
do you know why ?	savez vous pourquoi ?
choose one	choisis en une
it's not possible	ce n'est pas possible
see you soon !	a tout a l'heure !
i know how to win	je sais comment gagner
we've been warned	nous avons ete avertis
it's not up for discussion	c'est inutile d'en discuter
it was an exciting game	c'etait un jeu excitant
clean your room	nettoyez votre chambre
what have you heard ?	qu'avez vous entendu ?
that's only a toy	ce n'est qu'un jouet
you were my friend	tu as ete mon ami
that was very reassuring	ce fut tres rassurant
close the window	fermez la fenetre
i had no work yesterday	je n'avais aucun travail hier
it's not irrelevant	ce n'est pas hors sujet
i work in milan	je travaille a milan
i made fun of him	je me moquai de lui
it has happened before	ca s'est produit auparavant
i must be getting close	je dois m'approcher
i've come to apologize	je suis venu m'excuser
don't lose sleep over that	n'en perds pas le sommeil
i'm always happy	je suis toujours content
we'll never catch tom	nous n'attraperons jamais tom
i don't approve your decision	je n'approuve pas votre decision
he was humiliated by her	elle l'humilia
you're so bossy	tu es tellement autoritaire !
you're not interrupting anything	vous n'interrompez rien
you're impatient	tu es impatiente
i'm out of practice	je manque de pratique
let's dance	dansons
tom looked really tired	tom semblait vraiment fatigue
it needs to be repaired	ca a besoin d'etre repare
my shoulder hurts	j'ai mal a l'epaule
he's after me	il est derriere moi
add more water to it	ajoutez y davantage d'eau
we're deluding ourselves	nous nous bercons d'illusions
put the luggage somewhere	mettez les bagages quelque part
this is kind of embarrassing	c'est un peu genant
he got across the river	il a traverse la riviere
i was good	j'ai ete bon
i can't win	je ne peux gagner
he's extremely happy	il est extremement heureux
are you seeing anybody ?	sors tu avec quiconque ?
i live in comfort	je vis confortablement
we gave our word	nous avons donne notre parole
playing tennis is fun	jouer au tennis est amusant
you have three cars	vous avez trois voitures
i do not like spring	je n'aime pas le printemps
i do remember	je me souviens en effet
she is wearing a hat	elle porte un chapeau
i love your apartment	j'adore ton appartement
tom took another bite	tom prit une autre bouchee
he has white teeth	il a des dents blanches
he seems to think so	il semble penser cela
he told me about it	il m'en parla
what an awful mother !	quelle horrible mere !
they're out to get you	elles sont a tes trousses
he turned off the light	il a eteint la lumiere
you're too polite	vous etes trop polies
her face turned white	son visage vira au blanc
she did it slowly	elle le fit lentement
we're all wasting time	nous perdons toutes du temps
they have families	ils ont des familles
i am so sorry	je suis tellement desole !
can i come in ?	puis je entrer ?
i was not drunk	je n etais pas saoul
stay with us	reste avec nous
it's not secure	ce n'est pas securise
she seems sad	elle a l'air triste
i like this model	j'aime ce mannequin
who's your father ?	lequel est ton pere ?
someone took my place	quelqu'un a pris ma place
i never saw him again	je ne l'ai jamais revu
he's married	il est marie
both are alive	ils sont tous deux vivants
he called me a taxi	il m'appela un taxi
i was falsely accused	j'ai ete accuse injustement
you don't seem convinced	vous n'avez pas l'air convaincus
i know what to expect	je sais quoi esperer
my cat is white	mon chat est blanc
there are days in december	decembre a jours
it's hot out here	il fait chaud ici
have you already finished ?	as tu deja fini ?
is she japanese ?	est elle japonaise ?
you're very sophisticated	vous etes fort elegants
fortunately the weather was good	heureusement il faisait beau
it worked perfectly	ca a parfaitement fonctionne
i'm ashamed	j'ai honte
tom never gave up	tom n'a jamais renonce
i need a doctor	il me faut un medecin
it's too late now	c'est trop tard maintenant
he may come today	il viendra peut etre aujourd'hui
have another drink	prenez un autre verre !
let's get this over with	terminons en
say that again	redis ca !
it's cold out here	il fait froid ici dehors
i help him	je l'aide
tom greeted us warmly	tom nous accueillit chaleureusement
tom paid for it all	tom a tout paye
we live in boston	nous vivons a boston
you're always complaining	vous vous plaignez toujours
i caught a cold	je contractai un rhume
you're blocking my view	tu me bloques la vue
don't call her now	ne l'appelle pas maintenant
i trust him	j'ai confiance en lui
did you understand me ?	m'avez vous comprise ?
all things must pass	toutes les choses doivent passer
stop worrying	arrete de t'inquieter
he studied hard	il etudiait avec application
i don't know how far	j'ignore a quelle distance
he bit his lip	il s'est mordu la levre
i love summer rain	j'aime la pluie d'ete
cool down	calmez vous !
i hate chemistry	je deteste la chimie
the answer was yes	la reponse etait oui
i'm starting to believe that	je commence a le croire
it's now fairly common	c'est maintenant assez commun
how big you are !	que tu es grand !
you're safe	vous etes sauves
my parents are asleep	mes parents sont endormis
you seem confident	tu as l'air confiant
we're old friends	nous sommes de vieux amis
she isn't married	elle n'est pas mariee
i said it in jest	je l'ai dit en plaisantant
i'm right behind you	je suis juste derriere vous
you start	vous commencez
please knock before entering	veuillez frapper avant d'entrer
he studied very hard	il a etudie tres dur
i'm a fast learner	j'apprends vite
he was painfully skinny	il etait atrocement maigre
can i ask who ?	puis je demander qui ?
he caught a large trout	il captura une grosse truite
you're very funny	vous etes tres marrantes
is anyone surprised ?	quiconque est il surpris ?
i know it well enough	je le sais suffisamment bien
i already have an envelope	j'ai deja une enveloppe
herold agreed to surrender	herold accepta de se rendre
it's on the sofa	c'est sur le canape
let me write that down	laisse moi noter ca !
the leaves are turning red	les feuilles virent au rouge
it's not enough	ce n'est pas suffisant
it's right up your alley	c'est exactement dans vos cordes
i'll give you a book	je te donnerai un livre
there's something going on here	quelque chose ne va pas
do you want anything ?	veux tu quelque chose ?
i like english too	moi aussi j'aime l'anglais
allow me to go	permets moi d'y aller !
i like running	j'aime courir
give it to them	donne la leur
i remember the word	je me souviens du mot
you've never been happy	vous n'avez jamais ete heureux
we must speak	il nous faut nous parler
the door opened suddenly	la porte s'ouvrit soudain
it sounded easy	ca semblait aise
nobody can hear you	personne ne peut t'entendre
be confident	sois confiante !
i need a stamp	j'ai besoin d'un timbre
tom heard some shots	tom a entendu des tirs
she is canadian	elle est canadienne
i did my best	je fis de mon mieux
you always have a choice	tu as toujours le choix
he ignores my problems	il ignore mes problemes
does that satisfy you ?	cela vous satisfait il ?
you had better go	vous feriez mieux d'y aller
i worry too much	je m'inquiete de trop
enjoy your holidays	profite de tes vacances
merry christmas !	joyeux noel !
i am in london	je suis a londres
you're very perceptive	tu es tres perspicace
you don't sound convinced	tu ne sembles pas convaincu
you're fair	vous etes justes
why are you interested ?	pourquoi etes vous interessee ?
my parents know about it	mes parents le savent
get down !	lache toi !
what do you mean ?	que veux tu dire ?
he's a strange character	c'est un drole de personnage
nothing really matters	rien n'a vraiment d'importance
a light rain was falling	une pluie legere tombait
everyone was smiling	tout le monde souriait
the game was very exciting	le jeu etait vraiment captivant
i'm at your disposal	je suis a votre disposition
tom missed it	ca manquait a tom
thanks i appreciate it	merci j'y suis sensible
you're very skeptical	vous etes tres sceptique
he slept in the car	il dormit dans la voiture
i love apple juice	j'adore le jus d'orange
i hope you're wrong	j'espere que tu as tort
i want to do it	je veux le faire
tom deserves another chance	tom merite une autre chance
he got his doctorate	il a obtenu son doctorat
now i'm used to it	j'y suis desormais habitue
he's addicted	il a une assuetude
i don't like my job	je n'apprecie pas mon emploi
it is a book	c'est un livre
i'm sure of it	je suis certain de ca
she listened to him	elle l'ecoutait
they were victorious	ils furent victorieux
the party is over	la fete est finie
i rescued you	je t'ai sauvee
he appeared young	il avait l'air jeune
i brushed my hair	je me suis coiffee
tom wants to help out	tom veut aider
i'm begging you	je t'en supplie
he doesn't love me	il ne m'aime pas
i feel like seeing you	j'ai envie de vous voir
the alarm clock is ringing	le reveil sonne
get out of my room	sortez de ma chambre !
i checked my bags	j'ai enregistre mes bagages
they've suffered enough	ils ont assez souffert
you're totally right	tu as parfaitement raison
he found the door locked	il trouva la porte verrouillee
the mountain is green	la montagne est verte
we know all this	nous savons tout cela
i'm not in trouble	je n'ai pas de probleme
the joke's on you	on se moque de toi
we all knew it	nous le savions toutes
she suddenly kissed me	elle m'embrassa subitement
what is your name ?	quel est votre nom ?
she is not up yet	elle n'est pas encore debout
the game became exciting	la partie devint palpitante
this is it	ca y est
i met my friends yesterday	j'ai rencontre mes amis hier
i thought i was happy	je pensais etre heureux
we should all stick together	nous devrions tous rester rassembles
stop squabbling	arretez de vous chamailler
watch yourselves	prenez garde !
be honest with me	sois honnete avec moi
we're very serious	nous sommes tres serieuses
take it	prends le !
are you american ?	es tu etasunienne ?
this is typical	c'est classique
who are you all ?	qui etes vous tous ?
they questioned him	elles l'ont questionne
he found out the secret	il decouvrit le secret
she fooled him	elle le berna
he denied the rumor	il refuta la rumeur
are you blind ?	es tu aveugle ?
i walk every day	je marche tous les jours
i have two cousins	j'ai deux cousines
i'll figure something out	je reflechirai a quelque chose
you have to trust me	tu dois me faire confiance
i've got a few friends	j'ai quelques amis
he held his breath	il retint sa respiration
the situation worsened	la situation a empire
tom was cheerful	tom etait de bonne humeur
they were panting	elles tiraient la langue
he doesn't live there anymore	il n'habite plus ici
i'm still hungry	j'ai encore faim
tom swims very fast	tom nage tres rapidement
don't talk to me	ne me parlez pas !
i'm just tired	je suis simplement fatigue
we count on you	nous comptons sur vous
which dog is yours ?	lequel est votre chien ?
he ratted us out	il nous a denoncees
is it safe ?	est ce sans danger ?
i wasn't hired	on ne m'a pas engage
i'm fairly happy	je suis plutot heureuse
i sneeze a lot	j'eternue beaucoup
who's working tonight ?	qui travaille ce soir ?
i am sixteen years old	j'ai seize ans
close the door	fermez la porte !
where were you yesterday ?	ou etiez vous hier ?
i'm extremely happy	je suis extremement heureux
he delivered a speech	il a prononce un discours
she took off her coat	elle retira son manteau
tomorrow's no good	demain ne convient pas
it was a tedious job	c'etait un travail fastidieux
people from madrid are weird	ils sont fous ces madrilenes
i want to be careful	je veux etre prudente
there was nobody there	il n'y avait la personne
i want a lot more	je veux beaucoup plus
my sister often cries	ma s ur pleure souvent
it sounds good to me	ca me semble bon
get me the evidence	obtiens moi les preuves !
he is reading	il lit
he came out on top	il finit en tete
someone turned the alarm off	quelqu'un a neutralise l'alarme
they won't make it	elles n'y parviendront pas
he has a bicycle	il a un velo
that would be all right	ca irait tres bien
i was asleep	j'etais endormie
they're just for you	ils sont juste pour vous
run !	cours !
it's not impossible	ce n'est pas impossible
i was astonished	j'ai ete etonne
it's a small world	le monde est petit
these gifts are for you	ces cadeaux sont pour vous
i can't eat any more	je n'arrive plus a manger
we're sunk	on est foutu
don't open your books	n'ouvrez pas vos livres !
you will regret this	vous le regretterez
you're very sharp	vous etes tres vifs
come with us	venez avec nous
i turned right	j'ai pris a droite
the situation is deteriorating	la situation se deteriore
was that a no ?	etait ce un non ?
i'll go myself	j'irai moi meme
the situation left him perplexed	la situation l'a laisse perplexe
you wouldn't believe it	vous ne le croiriez pas
leave my house	quitte ma maison !
he ran into debt	il s'est endette
this sounds interesting	ca a l'air interessant
there were survivors	il y avait des survivantes
i like your car	j'aime ta voiture
are you lost ?	es tu perdue ?
any comments are welcome	tous les commentaires sont bienvenus
what's worrying you ?	qu'est ce qui t'inquiete ?
this stuff is amazing	ce truc est stupefiant
that really isn't necessary	ce n'est vraiment pas necessaire
go back to your seat	regagnez votre place
the snow is melting	la neige fond
i lived in poverty	j'ai vecu dans la pauvrete
this is for internal use	c'est pour un usage interne
i will shoot him	je vais le descendre
we had to stop	il nous fallut arreter
tom does volunteer work	tom fait du benevolat
my time is running out	je manque de temps
you're not alone	vous n'etes pas seules
this is my dictionary	c'est mon dictionnaire
it's dead	elle est morte
i'll lend it to you	je vous la preterai
be polite but firm	soyez polies mais fermes
it's a fad	c'est une passade
he often paints landscapes	il peint souvent des paysages
a nurse took my temperature	une infirmiere prit ma temperature
i've got a cold	j'ai un rhume
she trusted you	elle te faisait confiance
what did you decide ?	qu'avez vous decide ?
i had a lovely night	j'ai passe une soiree delicieuse
call a policeman	appelle un agent !
you're missing the point	tu passes a cote
turn in your homework	remets ton devoir !
he sometimes watches tv	il regarde parfois la tele
it matters a lot	cela importe beaucoup
maybe we should pray	peut etre devrions nous prier
i'm hardworking	je suis applique
the more the better	le plus sera le mieux
tom isn't very funny	tom n'est pas tres drole
you look busy	vous avez l'air occupes
it's about kilometers away	c'est a environ kilometres
they smiled at each other	ils se sourirent
it was not my intention	ce n'etait pas mon intention
you're too polite	vous etes trop poli
disable the alarm	desactivez l'alarme
get back here	revenez ici !
try to sleep	essaie de dormir
don't do something stupid	ne faites rien d'irreflechi !
is it clean ?	est ce propre ?
that's enough	c'en est assez !
that's classified	c'est secret
tom was flirting with mary	tom flirtait avec mary
tom seems so nice	tom a l'air si gentil
i suppose you like him	je suppose que vous l'aimez
you're part of this	vous en faites partie
i dealt with it	j'en ai fait mon affaire
my house is your house	ma demeure est la tienne
i want to see it	je veux voir ca
i love sunsets	j'adore les couchers de soleil
i need glue	j'ai besoin de colle
she didn't have a brother	elle n'avait pas de frere
i ate apples	j'ai mange des pommes
we're all devastated	nous sommes toutes aneanties
this is the end	c'est la fin
her hair is very short	ses cheveux sont tres courts
please be careful	soyez prudente je vous prie
did tom stay ?	tom est il reste ?
where do we start ?	ou commencons nous ?
we're saved	nous sommes sauvees
she is unconscious	elle est inconsciente
justice will prevail	la justice prevaudra
you should fulfill your promises	vous devriez remplir vos promesses
he has a nose bleed	il saigne du nez
you're the teacher	c'est toi le prof
get on your feet	leve toi !
we were all shocked	nous fumes toutes choquees
fry an egg for me	cuis moi un uf
we can win	nous pouvons gagner
i'm greedy	je suis gourmand
i dream every night	je reve chaque nuit
he likes animals	il aime les animaux
i'll play along	je ferai semblant de cooperer
stop yelling !	arrete de hurler !
am i that transparent ?	suis je aussi transparente ?
that's a no brainer	c'est un jeu d'enfant
how is your daughter ?	comment va ta fille ?
we're not used to it	nous n'y sommes pas habituees
you're very curious	vous etes fort curieuses
i am beginning to understand	je commence a comprendre
tom has been helping me	tom m'a aide
it's about time	il est temps
it's a great day	c'est un grand jour
mary is my niece	mary est ma niece
keep in touch !	restons en contact !
please close the door quietly	veuillez fermer la porte doucement
he fills the bill	il paie l'addition
he's a control freak	c'est un malade du controle
hello how are you ?	bonjour comment allez vous ?
your memory is good	ton souvenir est bon
i'll support him	je le soutiendrai
where are my cigarettes ?	ou sont mes cigarettes ?
i was absolutely stunned	j'ai ete absolument stupefaite
she's always grumbling	elle n'arrete pas de raler
you are in my way	vous etes sur mon chemin
children watch adults	les enfants observent les adultes
i must hurry	je dois me grouiller
no one will survive	personne ne survivra
it's a boys' club	c'est un cercle de garcons
are you american ?	etes vous etasunien ?
this wall is cold	ce mur est froid
he hid behind the tree	il se cacha derriere l'arbre
i got lucky	j'ai eu de la chance
here comes the bus	voila le bus
we have to be careful	nous devons etre prudents
i thought i heard something	j'ai cru entendre quelque chose
i should've gotten that promotion	j'aurais du obtenir cette promotion
we won't forgive you	nous ne vous pardonnerons pas
take it easy !	relaxe max !
i'm not getting involved	je ne vais pas m'impliquer
don't be mean	ne soyez pas mesquin !
your socks don't match	tes chaussettes sont depareillees
you speak good english	vous parlez bien anglais
you have gone too far	vous etes allees trop loin
he achieved his goal	il atteignit son but
you're stubborn	tu es entete
the curtains were all open	les rideaux etaient grands ouverts
we're experienced	nous disposons d'experience
i'm just tired	je suis seulement fatigue
i was warned	j'ai ete prevenu
act like a man	agis en homme
we're pretty confident	nous sommes assez confiants
are you crying ?	pleures tu ?
they live near the school	ils habitent pres de l'ecole
that's not an issue anymore	ce n'est plus un probleme
i'll go if you insist	j'irai si vous insistez
i'll talk to you tomorrow	je vous parlerai demain
he works very hard	il travaille tres dur
i took my shoes off	je retirai mes chaussures
everyone dreams	tout le monde reve
she does know it	elle sait certainement cela
i accept the offer	j'accepte la proposition
get my rifle	attrapez mon fusil !
it's all quite simple	tout est assez simple
i could kiss you	je pourrais vous embrasser
it's only money	il ne s'agit que d'argent
the report is incorrect	le rapport est incorrect
i got caught	on m'a attrape
he left early	il partit tot
i'll go anywhere you want	j'irai ou tu veux
tom is already sleeping	tom dort deja
get out of the way	ecarte toi du passage !
tom hasn't apologized	tom ne s'est pas excuse
i am following that car	je suis cette voiture
you have no choice	vous n'avez pas le choix
i know lots of songs	je connais de nombreuses chansons
this is a popular artist	c'est un artiste populaire
are you envious ?	etes vous jalouses ?
i do love you	je t'aime !
make a guess	hasarde une hypothese !
how're you doing ?	comment vas tu ?
you're not very funny	vous n'etes pas tres amusants
the curse was broken	la malediction fut brisee
i got it for christmas	je l'ai eu pour noel
it happened so quickly	c'est arrive si vite
we're sloshed	nous sommes bourrees
i'm feeling kind of sleepy	j'ai un peu sommeil
she pulled my shirt	elle a tire ma chemise
i'm just curious	je suis juste curieux
i am studying now	je suis en train d'etudier
this is pretty extreme	c'est plutot extreme
it's time for bed	c'est l'heure de se coucher
i want to warn you	je veux t'avertir
tom's afraid	tom est effraye
i'm only a customer	je ne suis qu'un client
my father quit drinking	mon pere arreta de boire
she cooks for him	elle cuisine pour lui
i underestimated you	je t'ai sous estime
it can be fatal	cela peut etre fatal
it's about time to start	il est l'heure de demarrer
mother prepared us lunch	mere nous prepara a dejeuner
it will probably rain	il pleuvra probablement
wait right here	attendez precisement ici
you'll be safe	tu seras en securite
i don't want any more	je n'en veux pas plus
he turned on the radio	il a allume la radio
i'm suddenly tired	je suis soudainement fatigue
he fell backward	il tomba a la renverse
i'll dream about you	je reverai de vous
he kept on crying	il ne cessa de pleurer
you ruined my life	vous avez ruine ma vie
i have difficulty breathing	c'est difficile de respirer
she turned on the tv	elle a allume la tele
i usually eat out	d'ordinaire je mange a l'exterieur
the rumors were false	les rumeurs etaient fausses
you don't have the guts	tu n'as pas les tripes
the talks should begin soon	les pourparlers devraient bientot commencer
your answer is wrong	ta reponse est erronee
can you meet him ?	peux tu le rencontrer ?
it's still snowing in boston	il neige toujours a boston
his memory amazes me	sa memoire me surprend
he has a good memory	il a une bonne memoire
i like that answer	j'apprecie cette reponse
i regret becoming a teacher	je regrette d'etre devenu professeur
i'm terrible at languages	je suis nul en langues
this clock isn't working	cette horloge ne fonctionne pas
i think that's best	je pense que c'est mieux
sadly many japanese people died	malheureusement de nombreux japonais moururent
they hugged	elles se sont enlacees
are you leaving soon ?	tu pars bientot ?
we should hang out more	on devrait plus trainer ensemble
i haven't got much money	j'ai peu d'argent
you're such an idiot !	quel idiot tu es !
are you on dope ?	etes vous droguee ?
who has come ?	qui est venu ?
i can handle this	je sais m'y prendre
people love to talk	les gens adorent parler
she went into teaching	elle est allee dans l'enseignement
i'll give you five dollars	je te donnerai cinq dollars
that's not very elegant	ce n'est pas tres elegant
you're not impressing me	tu ne m impressionne pas
i feel honored	je me sens honoree
those are your options	ce sont vos options
you're not fired	vous n'etes pas viree
i felt cheated	je me suis sentie trompe
this is your fault	c'est votre faute
is it to go ?	ca doit partir ?
it will be ready soon	bientot pret
these are our books	ce sont nos livres
i made a pot roast	j'ai fait un roti
tom wants mary's approval	tom veut l'accord de mary
you did say that	vous aviez effectivement dit cela
see you in the morning	a demain matin !
what's your job ?	quel est ton metier ?
he is my friend	il est mon ami
we had to stop	il nous fallait arreter
anything else ?	autre chose ?
we know each other	nous nous connaissons
she married him last year	elle l'a epouse l'annee derniere
she wept with emotion	elle a pleure d'emotion
what is he hiding ?	qu'est ce qu'il dissimule ?
you should apologize	tu devrais presenter tes excuses
tom looks thrilled	tom a l'air ravi
nobody else has a chance	personne d'autre n'a de chance
the fruit went bad	le fruit s'est avarie
carry the bags upstairs	porte les sacs a l'etage
i was disgusted	j'ai ete degoute
she speaks fairly quickly	elle parle assez vite
you're very emotional	vous etes tres emotive
cash is better	de l'argent liquide c'est mieux
they both laughed	tous deux ont ri
he was naive	il etait credule
you're conceited	vous etes suffisant
i'd rather walk	je prefererais marcher
he composes beautiful poems	il compose de beaux poemes
his word is law	sa parole est la loi
who knows that ?	qui sait cela ?
you may go at once	vous pouvez y aller immediatement
we're missing something here	nous ratons quelque chose ici
is the water deep ?	l'eau est elle profonde ?
we all cried a lot	nous avons toutes beaucoup pleure
i buried it	je l'ai enterree
oil is expensive	le petrole est onereux
i prefer riding to walking	je prefere conduire a marcher
i never stopped loving you	je t ai toujours aime
i'm dying	je me meurs
fishing is not allowed here	pecher n'est pas autorise ici
are they brothers ?	sont ils freres ?
you really are nuts	vous etes vraiment cingles
anyone could do that	n'importe qui pourrait faire cela
she looked after her baby	elle s'est occupee du bebe
my turn finally came	mon tour vint enfin
i didn't graduate	je ne fus pas diplome
he feels hurt	il se sent blesse
he jumped into the water	il sauta dans l'eau
lock your door	verrouillez votre porte !
he's a bit naive	il est un peu niais
i like it that way	je l'aime ainsi
i think i did well	je pense avoir reussi
the man lost all hope	l'homme perdit tout espoir
your french is good	votre francais est bon
she can handle it	elle peut s'en occuper
terrific !	genial !
he chased the thief	il poursuivait le cambrioleur
birds build nests	les oiseaux construisent des nids
i married off my daughter	j'ai marie ma fille
this movie is highly controversial	ce film est tres polemique
trust me on this	croyez moi en la matiere
we're all busy	nous sommes tous occupes
i felt reborn	je me suis sentie renaitre
go on tom we're listening	vas y tom nous t'ecoutons
are you bald ?	etes vous chauve ?
this wall feels cold	ce mur est froid
they constructed a bridge	ils ont construit un pont
i don't know english	j'ignore l'anglais
what are you wearing ?	que portes tu ?
when will you call ?	quand appelleras tu ?
we know	nous savons
i saved you	je vous ai sauves
let's do this properly	faisons cela convenablement !
nobody got up	personne ne s'est leve
she's my sister	c'est ma s ur
that smells nice	ca sent bon
i didn't rescue anybody	je n'ai sauve personne
do your homework right away	fais tes devoirs seance tenante
i'll take care of you	je prendrai soin de vous
i live in an apartment	j'habite dans un appartement
tom listens	tom ecoute
i want to learn french	je veux apprendre le francais
she folded her handkerchief neatly	elle plia soigneusement son mouchoir
i have a high fever	j ai beaucoup de fievre
the king's son was kidnapped	le prince a ete enleve
tom is dying	tom meurt
enjoy yourselves	amusez vous bien !
got it ?	pige ?
i want to speak now	je veux maintenant parler
i saw a dog	j'ai vu un chien
the stamp came off	le timbre s'est decolle
you're all happy	vous etes toutes contentes
the waves are high	les vagues sont hautes
i'm unhappy	je suis mecontente
that will do	ca fera l'affaire
tom loves his job	tom aime son emploi
natto is sticky	le natto est collant
check these out	regardez ceux ci !
he's my partner	c'est mon compagnon
you're pretty good	t'es assez bon
it's a matter of time	c'est une question de temps
i appreciate that very much	j'en suis tres reconnaissant
it amazed me	ca m'a epate
my approach is different	mon approche est differente
would you like that ?	aimeriez vous cela ?
this is funny	c'est drole
i quickly ate lunch	j'ai rapidement dejeune
let me try	laissez moi essayer
you just screwed up	vous venez de foirer
you have not seen him	vous ne l'avez pas vu
i'm delighted to be here	je suis ravi d'etre ici
i'm being harassed	je me fais harceler
tom is not religious	tom n'est pas religieux
you need to be prepared	il te faut etre preparee
i assemble car engines	j'assemble des moteurs automobiles
i love christmas music	j'aime la musique de noel
my dictionary is very useful	mon dictionnaire est tres utile
that's all wrong	c'est completement faux
i'm being watched	je suis observe
don't talk about my family	n'evoquez pas ma famille !
i love tea	j'adore le the
i really like snow	j'adore la neige
it's a beautiful day	c'est une belle journee
i'm not mean	je ne suis pas mechant
tom is doing just fine	tom se porte bien
she is very wise	elle est tres sage
a piano is expensive	un piano est cher
i can't take it anymore	je n'en peux plus
he is a born poet	c'est un poete ne
we're plastered	nous sommes bourrees
i'm between jobs	je suis entre deux postes
men should work	les hommes devraient travailler
any child knows that	n'importe quel enfant sait cela
are you people lost ?	etes vous perdus ?
we're all crazy	nous sommes toutes dingues
this room is air conditioned	cette piece a l'air conditionne
he came from another country	il venait d'un autre pays
stop being so nice	arretez d'etre si gentils !
i can do this	je peux le faire !
you nearly died	vous etes presque morte
do your homework right now	fais tes devoirs immediatement
it's not pertinent	ce n'est pas pertinent
i cut myself	je me suis coupee
tom is behind mary	tom est derriere marie
i'll take it	je le prends
you must be cautious	il vous faut etre prudentes
you're welcome	de rien !
we'll miss you	tu nous manqueras
he likes to travel abroad	il aime voyager a l'etranger
he is very careful	il est tres soigneux
you are not a coward	tu n'es pas un lache
i'll keep it in mind	je garderai cela a l'esprit
you've been suspended	vous avez ete suspendues
i've got to get going	il me faut m'en aller
we were busy	nous etions occupees
he stuck to his promise	il a tenu sa promesse
i slept all day	j'ai dormi toute la journee
i'm not wealthy	je ne suis pas riche
ask her her name	demandez lui son nom
i do have one request	j'ai effectivement une requete
how tall you are !	que tu es grande !
is it broken ?	est ce brise ?
are you feeling ok ?	vous vous sentez bien ?
i applied for a visa	j'ai sollicite un visa
come over to my place	viens chez moi !
tom is also studying french	tom etudie egalement le francais
many trees fell down	de nombreux arbres churent
we're housesitting	nous gardons la maison
i am telling a story	je conte une histoire
please close the door	veuillez fermer la porte
don't call him now	ne l'appelle pas maintenant
explain it to me	explique le moi
she is a doctor	elle est toubib
i'm lying on the grass	je suis allonge dans l'herbe
did i win ?	l'ai je emporte ?
i thought that was obvious	je pensais que c'etait evident
you're arrogant	vous etes arrogantes
buy low sell high	achetez bas vendez haut !
i'm not desperate	je ne suis pas desespere
where is the hotel ?	ou est l'hotel ?
i'm awfully tired	je suis terriblement fatigue
i like astrology	j'aime l'astrologie
i have gained weight	j'ai pris du poids
i'd completely forgotten that	j'ai completement oublie ca
i don't remember	je ne me souviens pas
the jail is overcrowded	la maison d'arret est surpeuplee
let me explain the rules	laissez moi expliquer les regles
he is a great scientist	c'est un grand scientifique
wake up !	reveillez vous !
we are even	nous sommes quittes
the situation is hopeless	la situation est desesperee
i'm in bed	je suis alite
please sing	chante je te prie !
this heat is unbearable	cette chaleur est insupportable
i owe him yen	je lui dois yens
god sent a sign	dieu envoya un ecriteau
good job !	bon boulot !
i don't hate you	je ne vous hais point
is it important ?	est ce important ?
i felt guilty	je me sentis coupable
study these sentences	etudiez ces phrases
drop it !	laissez tomber !
it's awfully expensive	c'est horriblement cher
how are you connected ?	comment etes vous reliees ?
money is everything	l'argent peut tout
i never bet	je n'ai jamais parie
i believe he is competent	je pense qu'il est competent
was that not clear ?	n'etait ce pas clair ?
she became a singer	elle est devenue chanteuse
is that a challenge ?	s'agit il d'un defi ?
i studied last night	j'ai etudie hier soir
what's this sound ?	qu'est ce bruit ?
what a pretty girl !	quelle jolie fille !
thanks for the compliment	merci pour le compliment !
watch closely	regardez de pres !
the wind gradually died down	le vent s'est calme progressivement
that's hers	c'est le sien
i can't dance	je ne sais pas danser
her health seemed to suffer	sa sante semblait affectee
would you chill out ?	voudrais tu te detendre ?
i'm frantic	je suis affolee
tom helped	tom a aide
i'm a free man	je suis un homme libre
nobody can stop me !	personne ne peut m'arreter !
my dress is ruined	ma robe est ruinee
i did you a favor	je t'ai rendu service
i like your style	j'aime ton style
you should work hard	tu devrais travailler dur
her kindness touched me	sa gentillesse m'a emu
it's only a temporary solution	ce n'est qu'une solution temporaire
she is already married	elle est deja mariee
they want more	ils veulent davantage
we're fasting	nous faisons la diete
i don't see any damage	je ne vois aucun dommage
let me handle it	laissez moi m'en charger !
the trees are already bare	les arbres sont deja denudes
they always complain	ils se plaignent constamment
he continued the experiment	il poursuivit l'experience
i like winter	j'aime l'hiver
we'll be together soon	nous serons bientot ensemble
you're very generous	vous etes tres genereuses
i was really emotional	j'ai ete vraiment emotionnel
this fact proves her innocence	ce fait prouve son innocence
i want revenge	je crie vengeance !
the parking lot is empty	le parking est vide
the accident occurred on friday	l'accident a eu lieu vendredi
he doesn't know yet	il l'ignore encore
these are animals	ce sont des animaux
she's rolling in money	elle est toute cousue d'or
the news was unbelievably terrible	la nouvelle etait incroyablement horrible
i answered the question	je repondis a la question
double click the icon	double cliquez sur l'icone
i answered for him	j'ai repondu pour lui
i like old cars	j'aime les vieilles voitures
i paid the check	j'ai paye l'addition
i owe you a favor	je te dois une faveur
let's take a minute break	prenons dix minutes de pause
i'm a liar	je suis un menteur
i'm so full	je suis tellement rassasie
i felt the house shake	j'ai senti la maison bouger
yes we can go	oui nous pouvons partir
tom has a blue car	tom a une voiture bleue
you're so wrong	tu as tellement tort
i liked your friends	j'ai apprecie tes amies
i'm very strict	je suis tres strict
the fridge is empty	le frigo est vide
i have lots of ideas	j'ai plein d'idees
i have rights	j'ai des droits
this novel is boring	ce roman est ennuyeux
tom left everything to me	tom m'a tout laisse
it's excruciatingly slow	c'est horriblement lent
that's not my car	ce n'est pas ma voiture
i'm a french citizen	je suis citoyenne francaise
i refused at first	j'ai tout d'abord refuse
the coffeepot is boiling	la cafetiere bout
try to stop me	essaie de m'arreter !
i'm not selfish	je ne suis pas egoiste
he felt very lonely	il se sentit tres seul
i hate fanatics	j'ai horreur des fanatiques
this movie was very interesting	ce film etait tres interessant
unfortunately it rained yesterday	malheureusement il a plu hier
the meeting was held here	la reunion s'est tenue ici
tom smiled halfheartedly	tom sourit sans enthousiasme
here's my room	voici ma chambre !
we're all crazy	nous sommes tous fous
come in already	entre deja !
that's not my fault	ca n'est pas ma faute
tom lit the candles	tom a allume les bougies
where is he ?	ou est il ?
i'm not sure anymore	je n'en suis plus sure
she is related to him	elle lui est apparentee
it is in the kitchen	elle est dans la cuisine
this is nothing	ce n'est rien
i need time	j'ai besoin de temps
tom was very patient	tom a ete tres patient
i wanted red shoes	je voulais des chaussures rouges
he slept an hour	il a dormi une heure
did you see it ?	l'as tu vu ?
i won't return	je ne reviendrai pas
i survived	j'ai survecu
isn't that exciting ?	n'est ce pas excitant ?
that sounds great	ca a l'air super !
he is influential	il est influent
i assumed it was free	j'ai suppose que c'etait gratuit
i paid attention	j'ai fait attention
i'm running out of energy	je suis a court d'energie
stop being so nice	arretez d'etre si gentilles !
that was a great party	ce fut une superbe fete
i apologized profusely	je me confondis en excuses
be respectful	sois respectueuse !
try to open the door	essayez d'ouvrir la porte !
did you love tom ?	aimiez vous tom ?
this made me very sad	cela me rendit tres triste
tom was nervous	tom etait nerveux
did you go out ?	etes vous sorties ?
she became very ill	elle est tombee gravement malade
spanish is his mother tongue	l'espagnol est sa langue maternelle
did you miss me ?	t'ai je manque ?
what a strange guy !	quel type etrange !
he's probably wrong	il a probablement tort
she left the room	elle quitta la piece
the job is almost finished	le travail est presque termine
i feel funny today	je me sens bizarre aujourd'hui
what're you talking about ?	de quoi parlez vous ?
answer my question	reponds a ma question !
i'll show that to tom	je montrerai ca a tom
you have to be patient	vous devez vous montrer patient
just try it out	faites en simplement l'experience
i called you	je vous ai appelees
i'll never come back	je ne reviendrai jamais
what're you thinking ?	a quoi penses tu ?
i prefer it that way	je le prefere comme ca
just close your eyes	ferme simplement les yeux
did i miss much ?	ai je beaucoup manque ?
what an interesting theory !	quelle theorie interessante !
do not do that	ne faites pas ca
you are very brave	vous etes tres courageuses
tom arrived at the hotel	tom arriva a l'hotel
this bucket leaks	ce seau fuit
you make me sick	vous me rendez malade
eat whatever you like	mange ce qui te chante
we're not soldiers	nous ne sommes pas soldats
i did not know this	je l'ignorais
i was bored to death	je m'ennuyais a mourir
it is monday today	aujourd'hui c'est lundi
get away from me	eloignez vous de moi !
we must inform them	nous devons les en informer
you're all done	vous etes toutes finies
he blew the deal	il a saborde le contrat
it's funny	c'est marrant
he has a video	il detient une video
i was so humiliated	j'ai ete si humiliee
the installation is now complete	l'installation est maintenant terminee
tom is a boston native	tom est natif de boston
i gave him a call	je lui ai telephone
do you live here ?	tu vis ici ?
she is never on time	elle n'est jamais a l'heure
is anyone hurt ?	quelqu'un est il blesse ?
finish your drink	finis ton verre !
i'm too sleepy to drive	j'ai trop sommeil pour conduire
tom lives in boston	tom habite a boston
she killed herself yesterday	elle s'est tuee hier
he drives a pickup truck	il conduit une camionnette
you're a woman now	vous etes desormais une femme
your car handles easily	ta voiture se manie facilement
you're very attractive	vous etes tres attirantes
grab your gear	attrape tes affaires !
please accept this little gift	veuillez accepter ce petit cadeau
it'll be tricky	ca sera delicat
he saw it also	il l'a vu aussi
are you mentally ill ?	es tu mentalement derangee ?
you're a wonderful guy	tu es une personne merveilleuse
thirteen americans were killed	treize americains ont ete tues
you heard correctly	vous avez bien entendu
i withdrew my application	j'ai retire ma candidature
the soldiers are dead	les soldats sont morts
tom rang the bell	tom sonna la cloche
he's not here yet	il n'est pas encore la
the work was very difficult	le travail etait tres dur
they're part of us	ils font partie de nous
do it tomorrow	faites le demain !
you have gone too far	vous etes alle trop loin
he'll be seventeen in february	il aura ans en fevrier
i hate this school	je hais cette ecole
this doesn't feel right	ca ne semble pas correct
go through the market	traverse le marche
leave the door open	laisse la porte ouverte
i think it's obvious	je pense que c'est evident
i do sympathize with you	je partage vraiment vos sentiments
three were wounded	trois furent blessees
i felt cheated	je me sentis trompe
we must observe the rules	nous devons suivre les regles
i'm expecting a call	j'attends un appel
i think it's tom	je pense que c'est tom
i have to exercise	j'ai besoin de m'exercer
we'll follow tom	nous suivrons tom
i appreciate the courtesy	j'apprecie la politesse
you are big	vous etes grand
he has a large family	il a une grande famille
you're half right	tu as a moitie raison
i'm sure	j'en suis certain
we're not invited	nous ne sommes pas invites
she began to sing	elle se mit a chanter
do you live here ?	vivez vous ici ?
the girl trembled with fear	la fille tremblait de peur
i got it	j'ai capte
he's photogenic	il est photogenique
shut the door	fermez la porte !
we'll get another one	nous en aurons un autre
i'm nearsighted	je suis myope
you should do it	vous devriez le faire
yesterday was a good day	hier etait une bonne journee
i paid attention	j'ai prete attention
you're the owners	c'est vous les proprietaires
let it be	ainsi soit il
were they good ?	etaient ils bons ?
here is your dog	ton chien est la
the news quickly spread	les nouvelles se repandirent rapidement
they are very kind	elles sont tres gentilles
you're crafty	tu es astucieuse
take a look	regardez !
we have to be cautious	nous devons etre prudents
we've got company	nous avons de la compagnie
that's a stupid name	c'est un nom idiot
no one told me	personne ne me le dit
go and wake mary up	va reveiller marie
i was right all along	j'avais raison depuis le debut
they should've noticed me	ils auraient du me remarquer
school bores me	l'ecole me barbe
he's a grouch	c'est un rouspeteur
the decision is not easy	la decision n'est pas aisee
our school is years old	notre ecole a ans
i owe you nothing	je ne te dois rien
he's open and trusting	il est ouvert et confiant
his students adored him	les etudiants l adoraient
the door opened	la porte s'ouvrit
i changed clothes	j'ai change de vetements
he can barely read	il sait a peine lire
that's a promise	il s'agit d'une promesse
no canadians were injured	aucun canadien ne fut blesse
i'll bring sandwiches	j'amenerai des casse croutes
stop grumbling	arrete de raler
he is studying agriculture	il etudie l'agronomie
we were worried	nous nous faisions du souci
tom is always cheerful	tom est toujours joyeux
this party is awesome	cette fete est geniale
how'd you do it ?	comment avez vous fait ?
i hadn't considered that	je n'avais pas envisage cela
he's a meth addict	il est accro aux methamphetamines
shut the door please	veuillez fermer la porte !
i don't see why not	je ne vois pas d'obstacle
he's a grown man	c'est un adulte
i must ride a bicycle	je dois faire du velo
let me handle it	laissez moi faire !
is tom your name ?	tu t'appelles bien tom ?
i got goosebumps	j'ai la chair de poule
do you hate me ?	tu me detestes ?
don't freak out	ne flipe pas !
can he do it ?	peut il le faire ?
i was sympathetic	j'eprouvais de la compassion
i wanted to go	je voulais partir
your boots are ruined	tes bottes sont abimees
all the lights went out	toutes les lumieres s'eteignirent
i wasn't able to escape	je n'ai pas pu m'echapper
can you skip me ?	tu peux me lacher ?
i listen to jazz sometimes	j'ecoute parfois du jazz
i put on my trousers	je mis mon pantalon
you're wrong again	tu as a nouveau tort
they're mine	ils sont miens
he didn't protest	il ne protesta pas
i'm strong enough	je suis assez forte
i gave up my job	j'ai quitte mon boulot
i was happy for him	j'etais heureux pour lui
he's one of the best	c'est l'un des meilleurs
the risk is too great	le risque est trop grand
i hope you're wrong	j'espere que vous avez tort
she's an honest girl	c'est une fille honnete
they're here for me	ils sont la pour moi
you'd better listen to me	vous feriez mieux de m'ecouter
we had no trouble	nous n'avions pas de souci
you're about right	tu as presque raison
this is hilarious	c'est tordant
get off the train immediately	descends du train immediatement
you are early	vous etes matinale
i finished my lunch quickly	j'ai rapidement termine mon dejeuner
you've come too early	vous etes venue trop tot
is that right ?	en est il ainsi ?
i find that offensive	je trouve ca deplaisant
i come from holland	je viens de hollande
i paid the bill	je reglais l'addition
you're not my friend anymore	tu n'es plus mon amie
just ignore it	tu n'as qu'a l'ignorer !
you're very rude	vous etes tres grossieres
i'll come right now	j'arrive tout de suite
how about running ?	et si tu courais ?
they are very big	ils sont tres massifs
that makes me happy	ca me rend heureux
he is old	il est vieux
we're surviving	nous survivons
he's a high school student	il est lyceen
i did it already	je l'ai deja fait
they told me about it	elles m'en parlerent
you are very rich	vous etes fort riche
stop it right now !	arretez immediatement !
i saw it	je l'ai vu
i don't like your smile	je n'apprecie pas ton sourire
when do we leave ?	quand partons nous ?
this is justified	c'est justifie
i study french at school	j'etudie le francais a l'ecole
a cop was killed	un flic a ete tue
we're stuck	nous sommes coincees
we should go home	nous devrions rentrer
if you'd listen you'd understand	si tu ecoutais tu comprendrais
i can't breathe	je n'arrive pas a respirer
you need to sober up	il te faut dessouler
what are your orders ?	quels sont vos ordres ?
people are complicated	les gens sont compliques
i was sure of it	j'en etais sur
i want to confess	je veux me confesser
we all wished for peace	nous souhaitions tous la paix
they have their own troubles	ils ont leurs propres problemes
that's not love	ce n'est pas de l'amour
bring me the phone tom	donne moi le telephone tom
everything is on schedule	tout est planifie
i don't buy that	je ne l'accepte pas
they're not bad	ils ne sont pas mal
money is not everything	l'argent n'est pas tout
a catastrophe has been averted	une catastrophe a ete evitee
that's a bad spot	c'est un mauvais endroit
were you happy ?	etiez vous heureuses ?
there's no urgency	il n'y a pas d'urgence
you're incorrigible	tu es incorrigible
i deserved better	je meritais mieux
i am in a spot	je suis dans le petrin
tom is likeable	tom est sympathique
get out of the classroom	sortez de la classe
i've got to see you	il me faut vous voir
go to school	va a l'ecole
that's not really enough	ce n'est pas vraiment suffisant
tie your shoe	nouez votre lacet
she's one tough cookie	c'est une dure a cuire
i can't wait to die	je suis impatiente de mourir
you're very timid	vous etes fort timide
it's a no brainer	il n'y a aucune hesitation
i've finished	j'ai termine
get there early	arrivez y tot !
he tricked me	il m'a arnaquee
he has a loud voice	il a une grosse voix
he's right behind you	il est juste derriere toi
she liked that	elle a aime ca
the temperature has suddenly dropped	la temperature a soudainement baisse
you can get dressed now	vous pouvez vous habiller maintenant
these chairs are different	ces chaises sont differentes
i do agree with tom	je suis d'accord avec tom
that was very frustrating	ce fut tres frustrant
don't rub it in	ne le serine pas !
i'll do all the talking	je vais mener la discussion
it's not that ridiculous	ce n'est pas si ridicule
i remember now	je m'en souviens maintenant
complaining won't change anything	se plaindre ne changera rien
are you really sick ?	etes vous vraiment malade ?
please give him a call	telephone lui je te prie
it was very quick	c'etait tres rapide
i don't like these remarks	ces propos me deplaisent
i'll never understand you	je ne vous comprendrai jamais
this is ugly	c'est laid
what are they doing ?	que font ils ?
they are talking about music	ils parlent de musique
they're bad	elles sont mauvaises
don't be naive	ne soyez pas naif !
honey i love you	tresor je t'aime !
he has no hat on	il est decouvert
the birds sang	les oiseaux chantaient
apparently tom doesn't like mary	apparemment tom n'aime pas mary
you killed my mother	tu as tue ma mere
i didn't break it	je ne l'ai pas rompu
tom isn't friendly	tom n'est pas amical
i don't love you anymore	je ne t'aime plus
we have a plan	nous avons un plan
will you go ?	irez vous ?
she hated him	elle le haissait
let me write that down	laissez moi noter ca !
stop being so naive	arretez d'etre si naifs
it's raining hard	il pleut fort
is it your bike ?	c'est ta moto ?
i thought he would come	je pensais qu'il viendrait
this is suspicious	c'est suspect
she takes after her mother	elle tient de sa mere
i booked a seat	j ai reserve une place
i didn't take anything	je ne pris rien
your questions were too direct	tes questions etaient trop directes
are you a ghost ?	es tu un fantome ?
i can play chopin	je peux jouer du chopin
they lie all the time	ils mentent tout le temps
he was stoned	il fut lapide
grab hold of this	saisis ceci !
how does it feel ?	que ressent on ?
they lied to you	on vous a menti
empty your pockets !	vide tes poches !
tom kept singing	tom a continue de chanter
really ?	ah bon ?
i got tickets yesterday	j'ai recupere des tickets hier
you're a funny girl	t'es une drole de fille
it's a relief	c'est un soulagement
where is the elevator ?	ou est l'ascenseur ?
he slammed his door shut	il a claque sa porte
stir the soup	touille la soupe !
you're the greatest	vous etes la meilleure
everyone was hurt	tout le monde fut blesse
you don't seem convinced	tu n'as pas l'air convaincu
we broke up	nous nous sommes separees
i owe him	je lui dois
i hate them all	je les deteste tous
just keep moving	continuons a avancer !
my wife's pregnant	ma femme est enceinte
i want this bag	je veux ce sac
the kitchen is downstairs	la cuisine est en bas
he will defeat them	il les vaincra
dolphins are curious	les dauphins sont curieux
i'm trying to sleep	j'essaie de dormir
is this a challenge ?	s'agit il d'un defi ?
he had no objection	il n'eut pas d'objection
you're very flexible	vous etes tres flexibles
you should have seen it	vous auriez du le voir
i'll act on your advice	j'agirai suivant votre conseil
go on ahead	continue en avant
bring your children with you	amenez vos enfants avec vous
the archer killed the deer	l'archer a tue le cerf
this is not enough	ce n'est pas assez
what happened exactly ?	qu'est il arrive exactement ?
thank you for listening	merci pour votre ecoute
it's more fun than studying	c'est plus marrant que d'etudier
you've got the wrong person	tu as la mauvaise personne
they love coffee	elles adorent le cafe
where's the bakery ?	ou est la boulangerie ?
she beat him to death	elle le battit a mort
i made plans	j'ai elabore des plans
i don't hold grudges	je ne garde pas rancune
it was a mess	c'etait le bordel
you're surrounded	vous etes cernee
this is most unfortunate	c'est des plus regrettable
tom has been very cooperative	tom a ete tres cooperatif
it's too small	c'est trop petit
man is mortal	l'homme est mortel
the situation worsened	la situation empira
you're out of excuses	tu n'as plus d'excuses
we must act	il nous faut agir
he fired three shots	il a tire trois fois
i want to hear everything	je veux tout entendre
termites are destroying the houses	les termites detruisent les maisons
he went skiing	il a fait du ski
he's ready to go	il est pret a partir
let go of my arm	lachez moi le bras
some pitied them	certains leur firent pitie
my mother called me	ma mere m'a appele
are you seriously ill ?	etes vous serieusement malade ?
tom needs help now	tom a besoin d'aide maintenant
i need it yesterday	j'en ai besoin hier
everything is new	tout est nouveau
nobody appreciates me	personne ne me rend grace
she spoke japanese well	elle parlait bien le japonais
it's bound to rain	il va certainement pleuvoir
she refused my invitation	elle refusa mon invitation
where's my money ?	ou est mon argent ?
her friend is a singer	son ami est un chanteur
money rules the world	l'argent regit le monde
you don't stand a chance	tu n'as aucune chance
there is no hope	il n'y a pas d'espoir
i lost your number	j'ai perdu ton numero
she dumped me	elle m'a laisse tomber
we're a couple	nous sommes en couple
i'm sad without you	sans toi je suis triste
it makes no sense	ca n'a pas de sens
tom didn't help me	tom ne m'a pas aidee
nobody understands it	personne ne le comprend
i'm joking	je rigole !
i've already read it	je l'ai deja lue
they should've noticed me	elles auraient du me remarquer
she has no figure	elle est depourvue de silhouette
do you like music ?	tu aimes la musique ?
he is liked by everybody	il est aime de tous
i should be there	je devrais etre la
believe what you want	croyez ce que vous voulez
step aside	ecarte toi !
she made him rich	elle l'a rendu riche
it's bad for business	c'est mauvais pour les affaires
you can't help me	tu ne peux pas m'aider
my mother is making dinner	ma mere prepare le diner
i owe him some money	je lui dois quelque argent
that costs euros	ca coute trente euros
the cats are safe	les chats sont en securite
we can't go	nous ne pouvons y aller
that might help	ca pourrait aider
everybody loves her	tout le monde l'aime
where's the director ?	ou est le directeur ?
let's check it out	controlons la
that coffee smells good	ce cafe sent bon
he got off the bus	il est descendu du bus
he isn't married	il n'est pas marie
i could tutor you	je pourrais t'enseigner
it gets worse	ca s'aggrave
look up there	regarde la haut
you must keep your promises	on doit tenir ses promesses
you may change your mind	tu changeras peut etre d'avis
we're not alone	nous ne sommes pas seules
she did it again	elle a recommence
put your coat back on	remets ton manteau
the kids are finally asleep	les gosses sont enfin endormis
he plugged in the radio	il brancha la radio
prices are going up	les prix augmentent
he is tremendously handsome	il est extremement beau
they sang in chorus	ils chantaient en ch ur
your daughter's on drugs	ta fille est droguee
tom felt responsible	tom se sentit responsable
she has lost weight	elle a perdu du poids
i can walk	je peux marcher
get that book for me	attrape ce livre pour moi
people were watching	les gens regardaient
watch carefully	regardez attentivement !
i like reading american novels	j'aime lire des romans etasuniens
he is an aggressive person	c'est une personne agressive
i won't say anything	je ne dirai rien
life is short	la vie est courte
we can open the windows	nous pouvons ouvrir les fenetres
write your address here	inscrivez ici votre adresse
she is a blonde girl	c'est une fille blonde
i'm strong enough	je suis assez fort
i did it for you	je le fis pour toi
hello everyone !	salut les gens !
that was a close call	on l'a echappee belle
see you all tomorrow	nous vous verrons tous demain
you don't owe me anything	vous ne me devez rien
he was impressed	il a ete impressionne
i come from japan	je viens du japon
i wrote that	j'ai ecrit ca
he believes in santa claus	il croit au pere noel
tom remembered everything	tom se souvenait de tout
sorry i was busy	desole j'etais occupe
i have to apologize	je dois presenter mes excuses
he's accustomed to traveling	il est habitue a voyager
i don't have travel insurance	je n'ai pas d'assurance voyage
they're idiots	ils sont idiots
you're very beautiful	vous etes tres belle
i need it immediately	j'en ai besoin immediatement
it's supposed to snow tomorrow	il doit neiger demain
i have to stop	je dois arreter
that's what i'd want	c'est ce que je voudrais
my hair is a mess	mes cheveux sont en pagaille
i inherited his estate	j'ai herite de sa propriete
what did you drink ?	qu'as tu bu ?
we should respect our parents	nous devrions respecter nos parents
we ran in the park	nous courumes dans le parc
tom won't give in	thomas ne cedera pas
my mother was furious	ma mere etait furieuse
he was wrong	il avait tort
stop it please	cessez je vous prie !
i called you	je vous ai appele
you're very busy	tu es fort occupe
she helped him	elle l'a aide
we're always careful	nous sommes toujours prudentes
they're dangerous	ils sont dangereux
he removed his shirt	il a ote sa chemise
i was lonely	j'etais esseule
i like you	tu me plais
the locals are very hospitable	les autochtones sont tres hospitaliers
i'm not hungry yet	je n'ai pas encore faim
i sell cars	je vends des voitures
i missed my train	j'ai manque mon train
put it onto the table	mets le sur la table
that's the snag	voila le hic
we are out of danger	nous sommes hors de danger
tom remained silent	tom a garde le silence
choose whichever you like	choisis celui qui te plait
he has a point	il marque un point
life's not easy	la vie n'est pas facile
slow down	ralentissez !
he disliked school	il n'aimait pas l'ecole
i've been kind of busy	j'ai ete plutot occupe
i'm not going to work	je ne vais pas travailler
i just moved	je viens d'etre mute
the shower is broken	la douche ne fonctionne pas
he swims like a fish	il nage comme un poisson
let's try once again	essayons encore une fois
you won't be shot	vous ne serez pas fusillee
are you sincere ?	es tu sincere ?
are you still married ?	etes vous toujours mariees ?
i can do it	je peux le faire
we're both witnesses	nous sommes toutes deux temoins
he is riding a bicycle	il fait du velo
i'll meet you outside	je vous rejoindrai a l'exterieur
that's a good school	c'est une bonne ecole
no one understands you	personne ne te comprend
nothing has been decided	rien n'a ete decide
this is my mother	c'est ma mere
he cooked me dinner	il m'a prepare a dejeuner
i motivated you	je t'ai motive
we all have changed	nous avons toutes change
can you spell it ?	peux tu l'epeler ?
i did my homework	j'ai fait mes devoirs
i like your place	j'aime votre appartement
this tea is really sweet	ce the est vraiment sucre
we're the owners	nous sommes les proprietaires
give me another chance	donnez moi une autre chance
nobody wants to do that	personne ne veut le faire
i'm not persuaded	je n'en suis pas persuadee
i was tired	j etais fatiguee
what is your number ?	quel est ton numero ?
we made sure of it	nous nous en sommes assurees
where's your weapon ?	ou est ton arme ?
i was just joking	je ne faisais que plaisanter
are you sick ?	es tu malade ?
the situation is critical	la situation est critique
you'd like tom	vous aimeriez tom
i've heard this story before	j'ai entendu cette histoire auparavant
we must be cautious	il nous faut etre prudentes
no one's listening	personne n'ecoute
tom was third	tom a ete troisieme
we drank all night	nous bumes toute la nuit
don't be naive	ne soyez pas naives !
i tried to help her	j'essayai de l'aider
i like to think so	j'aime le penser
go slow	va doucement !
i cleared the table	j'ai debarrasse la table
i am calm	je suis calme
she didn't come after all	elle n'est finalement pas venue
i feel stupid	je me sens stupide
i need to shave	j'ai besoin de me raser
i talked about music	j'ai parle musique
anything could happen	n'importe quoi pourrait arriver
a child needs love	un enfant a besoin d'amour
i was captured	j'ai ete fait prisonnier
please wait five minutes	veuillez attendre pendant cinq minutes
you used to love swimming	tu adorais nager
she teaches english	elle enseigne l'anglais
you're a nervous wreck	tu es nerveusement use
the fuel gauge is broken	la jauge d'essence est petee
he speaks chinese	il parle le chinois
that is our school	c'est notre ecole
she turned down my offer	elle declina mon offre
i hate mosquitoes	je deteste les moustiques
i detest hypocrisy	je deteste l'hypocrisie
it's improbable	c'est improbable
he looks familiar	il me semble le connaitre
i bowed politely	je me suis poliment incline
i'm all out of tricks	je suis a court d'expedients
you're not my girlfriend	tu n'es pas ma copine
take her to the or	amenez la en salle d'op
she loves her children	elle aime ses enfants
i did some checking	j'ai procede a des verifications
you are big	vous etes grande
it was too long	c'etait trop long
where is the toothpaste ?	ou est le dentifrice ?
they were taken prisoner	ils furent faits prisonniers
what is his business ?	quelle est son occupation ?
where did you stay ?	ou as tu sejourne ?
i don't even have one	je n'en ai meme pas
you're very busy	vous etes fort occupee
he plays the piano well	il joue bien du piano
she gave it to me	elle me l'a donne
that's so inappropriate	c'est tellement inapproprie
birch trees have white bark	les bouleaux ont l'ecorce blanche
tom writes very well	tom ecrit tres bien
i'll go now	j'y vais maintenant
i suggest you listen carefully	je vous suggere d'ecouter attentivement
where do you work ?	ou travaillez vous ?
don't do that	ne faites pas ca
you're out of excuses	vous n'avez plus d'excuses
i liked it	j'ai aime ca
isn't it true ?	n'est ce pas vrai ?
he is crazy about skiing	il est fou de ski
hey open the door	he ouvre la porte
you're very clever	vous etes fort ingenieux
i've been following you	je vous ai suivie
are you happy ?	etes vous heureux ?
we'll have plenty of time	nous aurons amplement le temps
i was drugged	j'ai ete drogue
where's the pharmacy ?	ou est la pharmacie ?
sit here	asseyez vous ici
you're going to be ok	tu vas etre sur pieds
this dog is a mongrel	ce chien est un batard
get your clothes on	enfile tes vetements !
today is september first	aujourd'hui c'est le premier septembre
i want that	je le veux
you are overworked	tu es surmene
where is the book ?	ou est le livre ?
i did ok	je m'en suis bien sorti
i remember it	je m'en souviens
we were bored	nous nous ennuyions
he drives me crazy	il me rend chevre
there's a possibility of war	la possibilite d'une guerre existe
it is terrible weather today	il fait degueulasse aujourd'hui
i want the fan	je veux le ventilateur
dogs are barking	les chiens aboient
they are the same age	ils ont le meme age
please be careful	soyez prudentes je vous prie
i'd like to apologize	j'aimerais presenter mes excuses
i got dumped	j'ai ete largue
you're not helping tom	vous n'aidez pas tom
she was painfully skinny	elle etait atrocement maigre
she disliked him	elle ne l'aimait pas
this is a public beach	c'est une plage publique
i want him to leave	je veux qu'il parte
i'm by your side	je suis de ton cote
he can explain the situation	il peut expliquer la situation
tom borrowed my car	tom a emprunte ma voiture
did you know that ?	saviez vous cela ?
are you almost ready ?	etes vous bientot pretes ?
we're quitting	nous abandonnons
love is blinding you	l'amour te rend aveugle
your dinner is getting cold	ton diner refroidit
please stop	arrete s'il te plait
keep away from the dog	reste eloigne du chien
i know where she lives	je sais ou elle vit
she's not penniless	elle n'est pas sans argent
they kissed inside the planetarium	ils s'embrasserent au planetarium
sit near here	assieds toi pres d'ici !
that is a good idea	c'est une bonne idee
this is a small book	c'est un petit livre
how tall you are !	comme vous etes grande !
forget about that right now	oubliez ca tout de suite
i like to talk	j'aime parler
he's going to get fired	il va se faire virer
tom was a good guy	tom etait un bon gars
it is your right	c'est ton droit
ask him for advice	demande lui conseil
you're very efficient	vous etes fort efficace
that's a good idea	c'est une bonne idee
do you like summer ?	aimes tu l'ete ?
we're all scared	nous avons tous peur
this is a happy occasion	c'est un heureux evenement
i'm paying	c'est moi qui paie
tom went fishing	tom est parti pecher
you're rude	vous etes grossiere
it's a big one	c'en est un gros
we were eating eggs	nous mangions des ufs
here is your bag	voici ton sac
she called him a fool	elle l'a traite d'idiot
this is so much fun	c'est tellement marrant
i explained it to him	je le lui ai explique
they were all scared	elles etaient toutes effrayees
i'm dissatisfied	je ne suis pas satisfait
i just finished	je viens de terminer
let's call it a day	finissons en pour aujourd'hui
the risks are too great	les risques sont trop eleves
nothing happened	rien ne s'est passe
i have some gifts	j'ai des cadeaux
we want to help	nous voulons aider
the door opened	la porte s'est ouverte
i didn't forget	je n'ai pas oublie
i'm important	je suis important
leaves are falling	les feuilles tombent
don't leave them alone	ne les laisse pas seules
i felt ill	je me suis senti mal
i made coffee	j'ai prepare du cafe
i'm still here	je suis encore ici
it was horrible	ca a ete horrible
do you drink alcohol ?	buvez vous de l'alcool ?
no one is expendable	personne n'est superflu
he owns this land	cette terre lui appartient
i do like you	je t'apprecie vraiment
i don't follow	je ne suis pas
we were outnumbered	nous fumes surpassees en nombre
they crossed the border	ils traverserent la frontiere
you're driving me nuts	tu me rends dingue
she was working last night	elle travaillait hier soir
nothing is perfect	rien n'est parfait
let's hit the road	cassons nous !
tom stopped the engine	tom arreta la machine
we're ready now	nous sommes prets desormais
i know those women	je connais ces femmes
they're old	elles sont vieilles
what a pretty girl !	quelle fille mignonne !
tom pays his taxes	tom paie ses impots
leave it to me	laissez moi m'en occuper
they're asleep	ils sont endormis
i needed it yesterday	j'en ai eu besoin hier
i'm satisfied with everything	je suis satisfait de tout
this computer doesn't work	cet ordinateur ne fonctionne pas
one must observe the rules	on doit respecter les regles
i'd like to replace it	j'aimerais le dedommager
ah that's much better	ah c'est bien meilleur
i'll tell him that	je lui dirai ca
you're young	vous etes jeunes
now i know why	maintenant je sais pourquoi
i hate shopping	je deteste faire des courses
i'm careful	je suis prudente
we're unhappy	nous ne sommes pas satisfaits
that could be helpful	ca pourrait etre utile
my home is your home	ma maison est ta maison
i understand completely	je comprends parfaitement
he helps us	il nous aide
am i clear ?	suis je clair ?
it's an extreme case	c'est une affaire extreme
this is all for you	tout est pour toi
he was not impressed	il n'a pas ete impressionne
you speak like your mother	vous parlez comme votre mere
i fix broken radios	je repare les radios cassees
i'm your boss	je suis votre chef
the tea is boiling hot	le the est brulant
she also speaks french	elle parle egalement francais
try to control yourself	essaye de te controler
i love what i do	j'adore ce que je fais
i underestimated you	je t'ai sous estimee
he respects me	il me respecte
i want you to stop	je veux que tu arretes
we leave tomorrow afternoon	nous partons demain apres midi
you can't give up	vous ne pouvez pas arreter
you don't seem to understand	tu ne sembles pas comprendre
i'm beautiful	je suis beau
i was slightly surprised	j'etais quelque peu surprise
but i was careful	mais j'ai ete prudent
who's volunteering ?	qui se porte volontaire ?
give me my drink	donne moi mon verre !
walls have ears	les murs ont des oreilles
you're sleepy	vous etes endormi
you've grown up tom	vous avez grandi tom
my brother lives in tokyo	mon frere habite a tokyo
be creative	sois creative !
i felt scared	je me suis sentis apeuree
watch me	regarde moi !
we're disappointed	nous sommes decues
i felt depressed	je me suis senti deprimee
i've never voted	je n ai jamais vote
i was discouraged	on m'a dissuade
choose books carefully	choisissez les livres avec soin
he's a bit naive	il est un peu naif
i'm cold	j'ai froid
i have sisters	j'ai des s urs
i'm weak	je suis faible
strive to be happy	efforce toi d'etre heureuse
i'm not going to compete	je n'entrerai pas en competition
tom drives too fast	tom conduit trop vite
here is your bag	voila ton sac
all the seats are occupied	tous les fauteuils sont occupes
i've been promoted	j'ai ete promu
a leaf is falling	une feuille tombe
he was brought to tears	on l'a fait pleurer
i will translate	je traduirai
she got caught	elle se fit prendre
no one's that desperate	personne n'est si desespere
i wanted this	je voulais ceci
i'm not blind	je ne suis pas aveugle
your hair is beautiful	tes cheveux sont beaux
she insisted on helping me	elle a insiste pour m'aider
tom rolled down the window	tom baissa la vitre
everybody wishes for happiness	chacun souhaite le bonheur
this is a pen	c'est un stylo a encre
you're not dead yet	tu n'es pas encore morte
i've got my reasons	j'ai mes raisons
are you all alone ?	es tu tout seul ?
it's insanely complex	c'est d'une complexite delirante
get down from your horse	descends de ton cheval
he is playing outdoors	il joue dehors
i really appreciate this	j'apprecie vraiment ca
i enjoy talking with you	j'apprecie de parler avec toi
i really love my job	j'aime vraiment mon travail
that's exactly what i expected	c'est exactement ce que j'escomptais
they're not happy	ils ne sont pas satisfaits
we don't need it anymore	nous n'en avons plus besoin
i love my country	j'aime mon pays
let's not do that anymore	ne le faisons plus !
i hate hospital food	je deteste la nourriture d'hopital
tom scares everybody	tom effraie tout le monde
he likes new experiences	il aime les nouvelles experiences
you're very rude	vous etes fort grossieres
this is your fate	c'est votre sort
don't do it again	ne le refais pas !
did you enjoy yourself ?	t'es tu amusee ?
that's true enough	c'est suffisamment vrai
i have a passport	j'ai un passeport
i'm tired of being careful	j'en ai marre d'etre prudent
you're tough	vous etes dure
this is a special occasion	il s'agit d'une occasion particuliere
you have a big nose	tu as un grand nez
you're not normal	tu n'es pas normale
i'll never forgive you	je ne te pardonnerai jamais
i lost my glasses	j'ai perdu mes lunettes
they left	ils sont partis
my mother cooks for me	ma mere cuisine pour moi
that's so untrue	c'est tellement faux
i think they like me	je crois qu'ils m'aiment
no one noticed	personne ne l'a remarque
i'm at a friend's house	je suis chez une amie
tom will never make it	tom n'y arrivera jamais
we have no water	nous ne disposons pas d'eau
she lives in comfort	elle vit dans le confort
few students knew his name	peu d'etudiants connaissaient son nom
am i that transparent ?	suis je aussi transparent ?
i want to believe you	je veux te croire
you're the best	vous etes la meilleure
this is taking forever	ca prend des plombes
i had a bad stomachache	j'ai eu d'affreux maux d'estomac
he likes italian food	il aime la nourriture italienne
i think they like us	je crois qu'ils nous apprecient
mother decided otherwise	mere en a decide autrement
i've painted the ceiling	j'ai peint le plafond
he climbs trees easily	il grimpe facilement aux arbres
i felt like an idiot	je me sentis idiote
we're bored	nous nous ennuyons
we all have our flaws	nous avons tous nos defauts
i'll leave you to it	je te laisse t'en occuper
i like wearing old clothes	j'aime porter de vieux vetements
i thought it was hilarious	je pensai que c'etait hilarant
they declined our invitation	ils declinerent notre invitation
i hope this works	j'espere que ca fonctionne
i wasn't asleep	je n'etais pas assoupi
leave this to me	laisse le moi
we're ashamed	nous avons honte
i'm worried about him	je suis inquiet pour lui
i like my job	j'aime mon travail
i love surprises	j'adore les surpises
let's meet on sunday	rencontrons nous dimanche
tom is chopping wood	tom coupe du bois
i love that show	j'adore ce spectacle
we looked for her	nous l'avons cherchee
go see a doctor	va voir un medecin !
i've no idea	je n'ai aucune idee
i'll take it into consideration	j'y reflechirai
i know him by name	son nom m'est connu
he was impressed	il fut impressionne
this is just the beginning	ce n'est que le debut
she boiled the eggs	elle a cuit les ufs
children need love	les enfants ont besoin d'amour
i'm curious	je suis curieuse
it makes me nervous	ca me rend nerveuse
i thought he was here	je pensais qu'il etait la
hurry up	pressez vous !
she owns a large mansion	elle possede une grande propriete
they're going to try	elles vont essayer
he deserves the prize	il merite le prix
he is still in bed	il est encore au lit
he scares easily	il prend facilement peur
i just bought these shoes	je viens d'acheter ces chaussures
that's not yours	ce n'est pas a vous
you're looking very well	tu as l'air tres bien
let's try again	essayons de nouveau
i miss her so much	elle me manque tellement
it's on my desk	elle est sur mon bureau
i didn't take it	je ne l'ai pas pris
i've been working all day	j'ai travaille toute la journee
we could walk	nous pourrions marcher
you made my day	tu m'as rejouie
this is a lion	ceci est un lion
tom folded his shirts	tom a plie ses chemises
that's a controversial theory	c'est une theorie controversee
they don't know yet	elles n'en savent encore rien
tom will never give up	tom n'abandonnera jamais
pay at the cash register	payez a la caisse
i don't like your friends	je n'aime pas vos amis
we did it !	nous avons reussi !
he spoke under his breath	il parlait en chuchotant
it was fabulous	ce fut fabuleux
does it offend you ?	cela t'offusque t il ?
your face is red	tu as le visage rouge
he looked pretty tired	il semblait assez fatigue
it's a rental	c'est une location
this shoe fits me well	cette chaussure me va bien
they were so happy together	ils etaient tellement heureux ensemble
they did not listen	ils n'ont pas ecoute
many foreigners speak good japanese	beaucoup d'etrangers parlent bien japonais
wait until tomorrow	attends jusqu'a demain
she has a strong personality	elle a une forte personnalite
you are not our friend	tu n'es pas notre ami
i wasn't always happy	je n'etais pas toujours heureux
stop flirting with me	arrete de me draguer !
this is not my specialty	ce n'est pas ma specialite
this is our home	c'est notre maison
i'm a quick learner	j'apprends vite
i can jump	je peux sauter
i'm very fortunate	j'ai la baraka
he told me about it	il m'en a parle
we were left behind	nous avons ete renies
let go of my hand	lachez moi la main !
it's quite large	c'est plutot grand
it just makes no sense	ca n'a simplement aucun sens
you may go	tu peux partir
it's obvious	cela coule de source
tom felt very tired	tom se sentit tres fatigue
this is really low	c'est tres bas
i really like you	je t'aime vraiment bien
pleased to meet you	ravie de faire ta connaissance
the company abandoned that project	la societe abandonna ce projet
thank you for your understanding	merci de votre comprehension
i needed money	j'ai eu besoin d'argent
we were concerned	nous etions preoccupees
take care of your health	prenez soin de votre sante
he has poor eyesight	il a une mauvaise vue
we had a large audience	nous disposions d'un large public
i'd like to kiss you	j'aimerais t'embrasser
he speaks ten languages	il parle dix langues
there you are	tu y es !
i locked the door	j'ai verrouille la porte
you're very smart	tu es tres intelligente
i'd rather be at home	je prefererais etre chez moi
you're the oldest	tu es l'ainee
it's a problem	c'est un probleme
i didn't call an ambulance	je n'ai pas appele d'ambulance
let's get cracking !	c'est parti mon kiki !
i helped them yesterday	je les ai aides hier
the author is brazilian	l'auteur est bresilien
my phone doesn't work	mon telephone ne fonctionne pas
you really annoy me	vous m'ennuyez vraiment
is this your dvd ?	est ce ton dvd ?
you're a liar	tu es une menteuse
he scratched his head	il se gratta la tete
i gave you fair warning	je t'ai bien assez avertie
i've been watching you study	je t'ai regardee etudier
you're no saint	vous n'etes pas une sainte
he's a famous artist	c'est un artiste celebre
i don't like silence	je n'aime pas le silence
you're on the list	vous etes sur la liste
you're going too far	tu vas trop loin
move out of my way	sortez de mon chemin !
i'm thinking about you	je pense a vous
you've got a cute friend	t'as une amie canon
i'd like to watch tv	j'aimerais regarder la television
it's completely irrational	c'est completement irrationnel
i was burned	j'ai ete brule
she fell from the tree	elle est tombee de l'arbre
no one spoke	personne ne parla
just get out of here	degage simplement d'ici !
i ended up winning	j'ai fini par gagner
he denied the accusation	il nia l'accusation
i'm from america	je viens d'amerique
tom is living in boston	tom vit a boston
enjoy the show	prenez plaisir au spectacle
it's what i would do	c'est ce que je ferais
her parents love me	ses parents m'adorent
it smells bad	ca pue
he is young	il est jeune
it's misleading	c'est specieux
i've got them all	je les ai tous
thanks for the information	merci pour l'information
watch carefully	regarde attentivement !
our team is gaining ground	notre equipe gagne du terrain
she is a good writer	elle est bon ecrivain
she scolded him	elle le sermonna
he is my close friend	c'est mon ami intime
lock the door	verrouille la porte !
he kissed her again	il l'embrassa a nouveau
they admired the lovely scenery	ils admirerent l'adorable decor
i have a fish tank	j'ai un aquarium
he needed the money	il avait besoin de l'argent
i ate too much today	j'ai trop mange aujourd'hui
it doesn't ring a bell	ca ne me dit rien
i wasn't talking to you	je ne te parlais pas
was anybody in there ?	quiconque s'y trouvait il ?
come if you can	venez si vous pouvez !
tom has an american accent	tom a un accent americain
lay it on the table	posez le sur la table
don't fret	ne te tracasse pas
my glass is empty	mon verre est vide
hold still	tiens toi tranquille !
i heard a japanese nightingale	j'ai entendu un rossignol japonais
i want to go	je veux m'en aller
it was quite funny	ce fut plutot amusant
they found each other	ils se sont trouves
don't look down on others	ne meprise pas les autres
i cannot whistle	je ne sais pas siffler
i'll be your teacher	je vais etre votre professeur
they're too fat	elles sont trop grosses
don't wait for me	ne m'attendez pas
he put the phone down	il reposa le telephone
what's the weather like ?	comment est le temps ?
we must start at once	nous devons commencer immediatement
he cured my illness	il a soigne ma maladie
i can't identify it	je n'arrive pas a l'identifier
we'll shoot	nous tirerons
they all cheated	elles ont toutes triche
i'll risk it	je tenterai le coup
am i first ?	suis je la premiere ?
we must hurry	il nous faut nous depecher
i ruined everything	j'ai tout demoli
my watch is waterproof	ma montre est etanche
it seems interesting	ca semble interessant
i wanted the best	j'ai voulu la meilleure
you're still green	tu es encore jeune
money influences everything	l'argent influence tout
have a look	regarde !
you've been selected	vous avez ete selectionne
he no longer lives here	il ne vit plus ici
i'm working here	je travaille ici
i don't have a tattoo	je n'ai pas de tatouage
i have plenty of theories	j'ai des tas de theories
can you hear anything ?	entends tu quelque chose ?
would it help me ?	cela m'aiderait il ?
i really need it	j'en ai vraiment besoin
tom knows how to dive	tom sait comment plonger
where are my parents ?	ou sont mes parents ?
what's the big hurry ?	quelle est cette urgence ?
what a hypocrite !	quel hypocrite !
that worked	ca a marche
you'd be perfect for that	vous seriez parfaite pour cela
i'm prepared	je suis pret
don't try to fool me	n'essaie pas de m'arnaquer
they're all mine	ce sont toutes les miennes
your dog is very big	votre chien est tres gros
he stopped talking to them	il arreta de leur parler
that seems to make sense	ca semble etre sense
i have wine	j'ai du vin
it was all gone	tout etait parti
my throat feels dry	j'ai la gorge seche
you are beautiful	vous etes beau
it is to his advantage	c'est a son avantage
my brother is out	mon frere est dehors
europe is not a country	l'europe n'est pas un pays
i'm just lazy	je suis juste paresseuse
i'm depressed	je suis deprime
i'm intrigued	je suis intriguee
she has never seen him	elle ne l'a jamais vu
that was very easy	c'etait tres facile
i like your personality	j'aime votre personnalite
we all laughed	nous rimes toutes
the palace was heavily guarded	le palais etait fortement garde
nobody cares for me	personne ne s'occupe de moi
call me right back	rappelle moi de suite !
he's a slacker	c'est un faineant
i'll decide	j'en deciderai
they're right behind you	elles sont juste derriere toi
i'm reporting for duty	au rapport
he likes fishing	il aime pecher
i'm lying on the grass	je suis allongee dans l'herbe
tom has done his homework	tom a fini ses devoirs
we were outnumbered	nous fumes surpasses en nombre
we didn't kiss	on ne s'est pas embrasses
he fell off the horse	il est tombe de cheval
i heard someone shouting	j'ai entendu quelqu'un crier
i'd like to try this	j'aimerais essayer ceci
negotiations are proceeding very slowly	les negociations avancent tres lentement
i've got something for you	j'ai quelque chose pour vous
he is an actor	c'est un acteur
that's how it was	c'est ainsi que c'etait
beware of pickpockets	attention aux pickpockets
he has a foreign car	il a une voiture etrangere
i work at a zoo	je travaille dans un zoo
everybody ran outside	tout le monde courut dehors
he's afraid of snakes	il a peur des serpents
i'll forgive you	je te pardonnerai
i like reading	j'aime lire
i'm so tired !	je suis tellement las !
he gave up hope	il a abandonne tout espoir
are you certain ?	en etes vous sur ?
tom killed mary	tom tua mary
her hair grew back	ses cheveux ont repousse
i need it by tomorrow	j'en ai besoin pour demain
many fish died	beaucoup de poissons ont peri
do you like wagner ?	apprecies tu wagner ?
i lied to my parents	j'ai menti a mes parents
i got fined	j'ai ete verbalise
this is your key	c'est votre cle
i want a lot	j'en veux beaucoup
i wasn't really listening	je n'ecoutais pas vraiment
drive carefully	conduis prudemment
be discreet	soyez discrets !
you can go back	tu peux y retourner
you have been warned	tu as ete prevenue
i told you so	je te l'avais dit !
tom changed his diet	tom changea son alimentation
i quit smoking	j'ai arrete de fumer
i'm leaving now	je pars maintenant
tom is a biochemist	tom est biochimiste
this clock is accurate	cette horloge est a l'heure
we have a mutual friend	nous avons un ami commun
it cannot be helped	on n'y peut rien
that's very kind of you	est vraiment gentil a vous
you're such a liar	vous etes une sacree menteuse
is that unfair ?	est ce injuste ?
call tom	appelle tom
he found her irresistible	il la trouva irresistible
your parents are cool	tes parents sont sympas
where are you going ?	ou te rends tu ?
what's tom drinking ?	que boit tom ?
tom may change	tom pourrait changer
don't take any chances	ne prends aucun risque !
i am sure	je suis sur
we're all the same	nous sommes tous les memes
she was born last year	elle est nee l'annee derniere
i caught a cold	j'ai attrape un rhume
you're not alone anymore	tu n'es plus seul
are we alone ?	sommes nous seuls ?
he made her cry	il la fit pleurer
tom is getting some coffee	tom prend du cafe
he is photogenic	il est photogenique
i have no idea	je n'ai aucune idee
we agreed	nous sommes tombes d'accord
i should have studied more	j'aurais du etudier davantage
he is bankrupt	il est en faillite
you're too tense	vous etes trop tendue
he fell asleep right away	il s'est endormi immediatement
this is bad	ce n'est pas bon
that's exactly what i expect	c'est exactement ce que j'escompte
they'll take me away	ils m'emmeneront
he looked for the key	il a cherche la cle
did you sleep well ?	avez vous bien dormi ?
i was away	je n'etais pas la
i thought it was cool	j'ai pense que c'etait sympa
stand back please	veuillez reculer
this must be a mistake	ca doit etre une erreur
it happened in a flash	c'est arrive en un eclair
tom you're a genius	tom tu es un genie
here is your key	voici votre cle
stop the car	arretez la voiture !
wait a minute	attends une minute
i lead a busy life	je mene une vie prenante
the children are scared	les enfants ont peur
i lost three kilograms	je perdis trois kilos
the summer vacation is over	les vacances d'ete sont passees
it won't happen again	ca ne se produira plus
just keep moving	continue a avancer !
tom never falls	tom ne tombe jamais
i can take a message	je peux prendre un message
he is teaching me	il m'instruit
tom introduced himself	tom s'etait presente
i'm getting hungry	je commence a avoir faim
i like painting too	j'aime peindre aussi
you're beautiful	tu es beau
we're not related	nous ne sommes pas apparentes
he got bored quickly	il s'est vite lasse
no that's not true	non ce n'est pas vrai
i was born in america	je suis ne en amerique
come join us	viens nous rejoindre !
i respect your talent	je respecte votre talent
i baked it for you	je le cuisis pour toi
she's a tough one	c'est une coriace
let's drink to his success	buvons a son succes
tom is making tea	tom fait du the
you look very tired	vous avez l'air tres fatigues
i was careful	j'etais prudente
i suppose it's possible	je suppose que c'est possible
let's escape together	evadons nous ensemble !
i hope it helps	j'espere que c'est utile
had you been drinking ?	avez vous bu ?
tom forgot to salute	tom a oublie de saluer
the weather stayed bad	le temps est demeure mauvais
it feels good	ca fait du bien
all seats are reserved	tous les sieges sont reserves
this is infuriating	c'est horripilant
we love our country	on adore notre pays
it's started	c'est commence
they were all teachers	ils etaient tous enseignants
don't say anything	ne dites rien !
that's just awesome	c'est simplement genial
stop !	ca suffit !
we're getting it	nous pigeons
that boy is very clever	ce garcon est tres intelligent
i've heard everything	j'ai tout entendu
you're crafty	vous etes rusees
you go on without me	vous continuez sans moi
he inherited the house	il herita de la maison
i want you to talk	je veux que tu parles
we're very grateful	nous sommes tres reconnaissantes
i know a few things	je connais quelques trucs
that made tom pretty mad	cela a rendu tom fou
i've tried everything	j'ai tout essaye
they all changed	ils ont tous change
let me sleep	laissez moi dormir
i want that bag	je veux ce sac
it's not logical	ce n'est pas logique
the house has burnt down	la maison est carbonisee
what a shame !	dommage !
eat whatever you like	mange ce qui te plait
we're pretty tight	notre horaire est assez serre
i love reading	j'adore lire
are you finished ?	avez vous termine ?
lock the doors	verrouillez les portes !
where are you headed ?	ou te diriges tu ?
are you talking shop ?	tu parles boulot ?
out of my way !	hors de mon chemin !
roll up your right sleeve	remonte ta manche droite
they were plainly dressed	elles etaient habillees sobrement
he handled the tool skillfully	il manipulait l'outil avec competence
why do you lie ?	pourquoi mentez vous ?
i need that	il me faut ca
one should respect one's spouse	on doit respecter son conjoint
i'll make you some coffee	je te ferai du cafe
let me check	laissez moi controler
he cut down on drinking	il a diminue la boisson
enjoy your meal	faites un agreable repas !
are you almost here ?	es tu bientot la ?
tom tasted the wine	tom a goute le vin
i'm desperate	je suis desesperee
make a prediction	fais une prediction !
someone is coming	quelqu'un vient
it isn't expensive	ce n'est pas cher
no one was there	personne ne se trouvait la
keep it together tom	tiens le coup tom
it seems interesting to me	ca me parait interessant !
you should have seen it	tu aurais du le voir
i need you	j'ai besoin de vous
he is far from happy	il est loin d'etre heureux
who will pay ?	qui paiera ?
we don't control anything	nous ne controlons rien
what do announcers do ?	que font les presentateurs ?
see you all tomorrow	je vous verrai toutes demain
he is my uncle	c'est mon oncle
allow me to go	permettez moi d'y aller !
it's so different now	c'est tellement different maintenant
i should've known this	j'aurais du savoir ceci
we trust him	nous avons confiance en lui
the audience looked bored	l'auditoire avait l'air de s'ennuyer
i love your place	j'adore ton appartement
lighten up	relaxe !
many thanks	merci bien
they watched me in silence	ils m'ont regarde en silence
is it a deer ?	est ce un cerf ?
don't resist	ne resiste pas !
he looks tired	il a l'air fatigue
they chatted about the weather	elles ont discute du temps
i like being alone	j'aime etre seul
we had lunch early	nous avons dejeune tot
no one will believe him	personne ne le croira
i like busy places	j'aime les endroits debordant d'activite
no one has failed	personne n'a echoue
i'd have waited for you	je vous aurais attendus
fortunately the weather was good	heureusement le temps etait beau
don't get sidetracked	ne te laisse pas divertir
tom didn't have anything else	tom n'avait rien d'autre
this is a picture	ceci est un tableau
please leave	veuillez vous en aller
i've been wrong	j'ai eu tort
my wife is chinese	ma femme est chinoise
wait a sec	attendez une seconde !
he saw it too	il l'a vu aussi
he looked back	il regarda derriere lui
this room is too big	cette piece est trop grande
i'm relaxed	je suis detendue
who's coming for dinner ?	qui vient dejeuner ?
show me some others	montrez m'en d'autres
this button is loose	ce bouton se detache
you're powerful	vous etes puissants
you can't help yourself	c'est plus fort que vous
i'm a complete idiot	je suis un idiot complet
i go to work	je vais travailler
tom closed his eyes	tom a ferme les yeux
you ain't seen nothing yet	z'avez encore rien vu
i never found out why	je n'ai jamais decouvert pourquoi
it's cold out there	il fait froid au dehors
i exaggerated	j'ai exagere
it's our only show	c'est notre unique spectacle
i designed it	je l'ai concue
we'll finish later	nous finirons plus tard
you are absolutely correct	vous avez parfaitement raison
they were all smiling	ils souriaient tous
i have evidence	j'ai des preuves
i have a reservation	j'ai une reserve
i was at home	j'etais chez moi
please pull the rope	veuillez tirer sur la corde
we have lots to do	nous avons beaucoup a faire
is he american ?	est il americain ?
i didn't change a thing	je n'ai rien change
i can't move	je ne peux pas bouger
she handed him the money	elle lui a tendu l'argent
i'm realistic	je suis realiste
your friends sound nice	vos amis ont l'air gentil
can i be excused ?	puis je etre excuse ?
i'll follow you anywhere	je te suivrai n'importe ou
he presented his card	il presenta sa carte
is it my turn ?	c'est mon tour ?
i feel relieved	je me sens soulage
let's take a trip	allons en voyage
tom is still dangerous	tom est toujours dangereux
i really missed you	vous m'avez vraiment manque
don't think about it	n'y pense pas
come back here	revenez ici !
who is he ?	qui est ce ?
she put on her hat	elle a mis son chapeau
you lack imagination	tu manques d'imagination
you drive a hard bargain	tu es dur en affaires
you're replaceable	on peut te remplacer
are you eating lunch ?	vous dejeunez ?
you're going to be ok	tu vas te remettre
i wasn't aware of that	je n'en avais pas conscience
light the candles	allumez les bougies !
this is a funny sentence	c'est une phrase amusante
trust me on this	crois moi en la matiere
you made tom cry	tu as fait pleurer tom
i'll pay double	je paierai le double
i advise customers	je conseille des clients
i'll play with you	je jouerai avec vous
we're tempting fate	nous tentons le diable
they're all thieves	ce sont tous des voleurs
my wife looked surprised	ma femme a semble surprise
there is no urgency	il n'y a pas d'urgence
i used my imagination	j'ai employe mon imagination
are you all nuts ?	etes vous tous dingues ?
he talks very cheerfully	il parle tres gaiement
come along with us	venez avec nous
he handed in his paper	il remit son journal
you're doing an excellent job	vous faites un excellent travail
i ordered you a drink	je t'ai commande un verre
i remember	je me le rappelle
they're self sufficient	ils sont autosuffisants
i want one too	j'en veux une aussi
well that could be helpful	bien ca pourrait nous aider
are you dating anyone ?	sortez vous avec quelqu'un ?
i'm happy to be back	je suis heureux d'etre rentre
you must go	tu dois y aller
tom kissed mary	tom a embrasse mary
it's october the third	nous sommes le trois octobre
they're just students	ce sont juste des etudiantes
do you wear glasses ?	portez vous des lunettes ?
you are under arrest	vous etes en etat d'arrestation
we're speechless	nous sommes sans voix
unfortunately she didn't come	malheureusement elle n'est pas venue
yeah you could be right	oui vous pourriez avoir raison
you don't know that	vous l'ignorez
where is the boy ?	ou est le garcon ?
you're disgusting	tu es degoutant
tom didn't want anything	tom ne voulait rien
why are you bleeding ?	pourquoi saignes tu ?
you are a good person	vous etes une bonne fille
tom used to play soccer	tom jouait au football
he disappeared in the crowd	il disparut dans la foule
i am better than you	je suis meilleur que toi
tom waited his turn	tom attendit son tour
i need your cooperation	j'ai besoin de ta cooperation
we became good friends	nous devinmes bons amis
i'm afraid of spiders	j'ai peur des araignees
i need to travel	j'ai besoin de voyager
tom turned off his computer	tom a eteint son ordinateur
we're choosing among those ideas	nous choisissons parmi ces idees
that's fun	c'est marrant
he often plays piano	il joue souvent du piano
it's open	c'est ouvert
are we ready ?	sommes nous pretes ?
they've lost so much	elles ont tant perdu !
he didn't know that	il ne le savait pas
she's strong willed	elle est obstinee
i'll tell you	je te dirai
i'd like to be alone	j'aimerais etre seule
no one can help you	personne ne peut vous aider
you seem happy	vous semblez heureuses
am i wrong ?	me trompe je ?
that was a close one	c'etait moins une
they are singers	ils sont chanteurs
you're not fast enough	vous n'etes pas assez rapide
i was deceived by him	il m'a trompe
this is a pencil	ceci est un crayon
are you ready ?	es tu pret ?
he got well again	il se remit
i'm a bank clerk	je suis employe de banque
turn the flame down low	abaisse la flamme
she's a looker	c'est un canon
he's a cardiologist	il est cardiologue
there's no food	il n'y a aucune nourriture
you are blinded by love	vous etes aveuglees par l'amour
you're my friend	tu es mon amie
it seemed appropriate	ca paraissait approprie
we don't need it anymore	nous n'en avons plus l'usage
everything is normal	tout est normal
i'm housesitting	je garde la maison
this is so crazy	c'est tellement dingue
i'm hardworking	je suis appliquee
i love apples	j'adore les pommes
the prisoner escaped from prison	le prisonnier s'echappa de prison
don't wait up	ne veille pas
i'm not advocating that	je n'en suis pas partisan
i ordered two hamburgers	je commandais deux hamburgers
i love winning	j'adore gagner
i am off duty today	j'ai conge aujourd'hui
don't buy me presents anymore	ne m'achetez plus de cadeaux
that looks like tea	on dirait du the
she knows the truth	elle connait la verite
this is room	c'est la chambre
i felt very happy	je me sentais tres heureuse
just ignore it	vous n'avez qu'a l'ignorer !
my friend helped me	mon ami m'aida
tom knows who we are	tom sait qui nous sommes
you will stay at home	tu resteras chez toi
he's a jesuit	il est jesuite
they're undamaged	ils sont intacts
i made a huge mistake	j'ai commis une enorme erreur
she knows herself well	elle se connait bien
i wasn't good enough	je n'etais pas assez bon
i had a stroke	j'ai fait un avc
that's just my opinion	ce n'est que mon opinion
we could've made a fortune	nous aurions pu faire fortune
it's getting ridiculous	ca devient ridicule
we don't have the time	nous n'avons pas le temps
i've already filed my report	j'ai deja classe mon rapport
they each received a present	chacune d'elles recut un present
we're both teachers	nous sommes tous deux enseignants
he won't make it	il n'y arrivera pas
my mother prepares my meals	ma mere prepare mes repas
i can help tom	je peux aider tom
i had to defend myself	j'ai du me defendre
are you almost ready ?	etes vous bientot prete ?
everyone screamed	tout le monde a crie
the man is right	l'homme a raison
we're quite drunk	on est pas mal bourres
you weren't even there	tu n'y etais meme pas
you're resilient	tu es endurant
say it clearly	dis le clairement
he plays very well	il joue fort bien
we need to win	il nous faut gagner
please show me another one	veuillez m'en montrer un autre
they're not dead	elles ne sont pas mortes
tom isn't joking	tom ne rigole pas
cut it in half	coupe le en deux
she has few friends	elle a peu d'amis
tom has narrow shoulders	tom a les epaules etroites
tom was never happy	tom n'etait jamais heureux
you won't be shot	vous ne serez pas fusilles
they're cold	elles sont froides
this house is uninhabitable	cette maison est inhabitable
leave me alone !	laisse moi tranquille !
he lied to me	il me mentit
i gave you fair warning	je vous ai suffisamment averties
stop being so nice	arrete d'etre si gentil !
they're just for you	elles sont juste pour toi
i bought a hybrid	j'ai fait l'acquisition d'une hybride
are you happy ?	etes vous content ?
that was mentioned	c'etait mentionne
i thought she was sick	je la pensais malade
you're not thinking clearly	vous ne pensez pas clairement
he walks to school	il marche vers l'ecole
the day is almost over	la journee est presque finie
would you like one ?	en voudrais tu une ?
i don't care	je m'en fous
i felt naked	je me sentis nu
he raised his hand	il leva la main
it's my son	c'est mon fils
a terrible fate awaited him	un terrible destin l'attendait
you were perfect	tu fus parfait
drink something	bois quelque chose
are you recording this ?	enregistrez vous ceci ?
her novel sold well	son roman se vendit bien
let's take a walk	faisons une promenade
no kidding ?	sans blague ?
we're still married	nous sommes encore maries
i'm no longer tired	je ne suis plus fatigue
who is your mother ?	qui est votre mere ?
let me explain the rules	laisse moi expliquer les regles
will you go ?	t'y rendras tu ?
i'm going to get married	je vais etre mariee
are you studying english ?	etudies tu l'anglais ?
i've upset you	je vous ai contraries
i won !	je l'ai emporte !
i'm afraid of the dark	j'ai peur de l'obscurite
i thought i recognized you	je pensais t'avoir reconnu
tom lost his hat	tom a perdu son chapeau
they're dangerous	elles sont dangereuses
it's complex	c'est complexe
you're very sophisticated	tu es tres raffinee
he's an outlaw	c'est un hors la loi
i often drink tea	je bois souvent du the
death is inevitable	la mort est inevitable
i followed all the rules	j'ai respecte toutes les regles
don't run so fast	ne cours pas si vite
we'll stand	nous nous tiendrons debout
unfortunately it's true	malheureusement c'est vrai
i will be back soon	je reviens de suite
it's a proven fact	c'est un fait prouve
don't you get it ?	ne captez vous pas ?
would you like this ?	aimerais tu ceci ?
check please	l'addition s'il vous plait
he has a good reputation	il a une bonne reputation
where are they going ?	ou vont ils ?
should we be worried ?	devrions nous etre inquietes ?
i'm expecting a call	j'attends un coup de fil
that pleases me very much	ca me plait beaucoup
i repeated my name	je repetai mon nom
the tea is boiling hot	le the est bouillant
i'm fully aware of that	je m'en rends compte
he mentioned it	il la mentionna
he has left his family	il a quitte sa famille
it's too thin	c'est trop tenu
he carried a cane	il portait une canne
tom will continue	tom continuera
we're your last hope	nous sommes votre dernier espoir
tom stole the ring	tom a vole l'anneau
i'll keep you posted	je vous tiens au courant
don't think about that anymore	n'y pensez plus !
tell me about it !	vous parlez !
he's our only suspect	il est notre unique suspect
you're not dressed	vous n'etes pas habille
everyone will be happy	tout le monde sera heureux
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment ta venue
i can squeeze you in	je peux vous faire entrer
she moved my clothes	elle bougea mes vetements
i am undressing	je me devets
they won	ils ont gagne
it was a dream	c'etait un reve
his feet were asleep	ses pieds s etaient engourdis
you have dirty feet	vous avez les pieds sales
tom amazes me at times	tom m'epate parfois
do you work here ?	tu travailles ici ?
that was a beautiful speech	c'etait un beau discours
she's wearing high heels	elle porte des talons hauts
stop calling me tom	arrete de m'appeler tom
tom has enough money	tom a assez d'argent
i bought her some drinks	je lui payai quelques verres
everyone else waited	toutes les autres ont attendu
i don't work there anymore	je n'y travaille plus
i like all of them	je les aime toutes
his appearance deceived me	son apparence m'a trompee
it's pretty new	c'est assez nouveau
i think i understand it	je pense que le comprends
he's always looking at you	il vous regarde toujours
that boy is very clever	ce garcon est tres degourdi
i rejected the offer	j'ai rejete l'offre
he met an unexpected obstacle	il rencontra un obstacle imprevu
you're careless	tu es negligent
it was a forced smile	c'etait un sourire emprunte
tom has a beautiful garden	tom a un beau jardin
what a nightmare !	quelle horreur !
bring me my hat	apporte moi mon chapeau
he found it	il le trouva
i didn't find anything	je n'ai rien trouve
go with your instinct	suis ton instinct
we had fun with it	nous nous en sommes amuses
caution is advised	la prudence est conseillee
i did it many times	je l'ai fait maintes fois
i'm in my underwear	je suis en sous vetements
you're the oldest	c'est toi l'ainee
tom seems lost	tom a l'air perdu
you may speak to him	vous pouvez lui parler
i'll stick around	je resterai dans les environs
you were perfect	vous avez ete parfait
they didn't see it	elles ne l'ont pas vu
everybody likes him	tout le monde l'aime
tom has blue eyes	tom a les yeux bleus
where should i sit ?	ou devrais je m'asseoir ?
it was an extraordinary year	c'a ete une annee extraordinaire
i'm not guilty	je ne suis pas coupable
i went to harvard	je suis alle a harvard
you used to love swimming	tu aimais nager
they'll kill you	ils vous tueront
don't worry about that	ne t'inquiete pas pour ca
spit it out tom	recrache le tom
you're lost	tu es perdue
tom has a girlfriend	tom a une copine
women love that	les femmes adorent ca
tom is an active person	tom est une personne active
i opened one eye	j'ouvris un il
we are australian	nous sommes australiens
she is a chatterbox	c'est un moulin a parole
i had no doubts	je n'ai rien flaire
i was younger then	j'etais plus jeune a l'epoque
we all deserve a chance	nous meritons tous une chance
i can be impartial	je peux etre impartial
you seem busy	tu sembles occupee
we've already tried	nous avons deja essaye
keep me in the loop	garde moi informe
our plans are taking shape	nos plans prennent forme
the apprentice is lazy	l'apprenti est paresseux
my daughter's driving me crazy	ma fille me rend dingue
i saw the cook	j'ai vu le cuisinier
he called for help	il a demande de l'aide
do you like wagner ?	aimes tu wagner ?
he strayed from his group	il s'est eloigne du groupe
take good care of yourself	prends bien soin de toi
strange rumors are going around	d'etranges rumeurs circulent
glad to see you again	ravie de te revoir
we know enough	nous en savons assez
don't push it	ne le pousse pas !
hold the door	retiens la porte !
we're conscientious	nous sommes consciencieuses
can you come ?	pouvez vous venir ?
beware of imitations	mefiez vous des imitations
we traveled together	nous voyageames ensemble
i slapped him	je l'ai gifle
i dislike being alone	je deteste rester seul
he chose his words carefully	il choisit soigneusement ses mots
i am poor at tennis	je suis mediocre au tennis
you have to go	il te faut partir
i'll give you a ride	je t'amene
this is a book	ceci est un livre
nobody answered	personne n'a repondu
i feel blue	je me sens deprimee
why bother ?	pourquoi s'en soucier ?
i like watching tv	j'aime regarder la tele
i don't have any friends	je n'ai aucun ami
don't admit anything	ne reconnais rien !
my eyes are blue	mes yeux sont bleus
i got busy	je suis devenu occupe
never tell lies	ne dites jamais de mensonges
i don't have change	je n'ai pas de monnaie
i speak a little german	je parle un peu allemand
i dislike coffee	je n'aime pas le cafe
tom wants an answer	tom veut une reponse
did you get it ?	as tu compris ?
i appreciate this	je l'apprecie
i want your opinion	je veux votre opinion
i'd die without you	je mourrais sans vous
how are you feeling ?	comment vous sentez vous ?
he asked for some money	il demanda un peu d'argent
his father is a physicist	son pere est physicien
he dreamed about his home	il reva de chez lui
we need to be prepared	il nous faut etre prepares
he's very skeptical	il est tres sceptique
everyone is here	tout le monde est la
that boy looks like tom	ce garcon ressemble a tom
you make me sick	tu me rends malade
i attend scientific conferences	j'assiste a des conferences scientifiques
isn't that irritating ?	n'est ce pas agacant ?
it's easy if you try	c'est facile si tu essayes
the jury is hung	le jury est divise
i gave it back	je l'ai rendue
do you speak english ?	savez vous parler anglais ?
may i begin ?	puis je commencer ?
i like history	j'aime l'histoire
it's cold today !	il fait froid aujourd'hui !
how big you are !	comme tu es grande !
she brought up two children	elle a eleve deux enfants
don't leave me	ne me quittez pas
that stuff is poison	ce truc c'est du poison
turn down the music	baissez la musique !
shake hands with him	serrez lui la main
thanks a lot	merci bien
i failed the driving test	j'ai rate le permis
can you handle it ?	sais tu y faire ?
he seemed to be ill	il avait l'air d'etre malade
no one is amused	personne ne trouve ca drole
is he sleeping ?	dort il ?
it's not illegal	ce n'est pas illegal
he speaks broken french	il parle un francais approximatif
i beg to differ	je ne suis pas d'accord
i arrived here yesterday	je suis arrivee ici hier
it's stuffy in here	c'est renferme la dedans
he'll succeed for sure	il est certain qu'il reussira
they can't fire you	ils ne peuvent vous virer
we took a cab	nous avons pris un taxi
you made it possible	tu l'as rendu possible
it's my cd	c'est mon cd
we should hang out	on devrait sortir
look what happened	regarde ce qui est arrive
he gave me his word	il m'a donne sa parole
you're not thinking straight	tu penses de travers
it was a wonderful feeling	c'etait un sentiment merveilleux
this food is gluten free	cette nourriture est sans gluten
are you there ?	t'es la ?
just say no	dis simplement non !
we're angry	nous sommes en colere
it was just a coincidence	c'etait juste une coincidence
he wrote the report	il ecrivit le rapport
i saw him naked	je le vis nu
i reacted instinctively	j'ai reagi de maniere instinctive
he speaks french	il parle francais
she called for help	elle a appele a l'aide
wait a minute	un instant
is anybody hurt ?	quiconque est il blesse ?
i'm blessed	je suis benie
i'll meet him tomorrow	je vais le rencontrer demain
will you be going ?	irez vous ?
i'll wash dishes	je vais laver les plats
i'll treasure it	j'y serai tres attache
you're very good	tu es fort bonne
i miss my cat	ma chatte me manque
someone is calling you	quelqu'un t appelle
he has braces	il porte des bretelles
tom forced himself to speak	tom se forca a parler
i like your city	j'aime ta ville
this is absolutely wonderful	c'est absolument merveilleux
it's too late for them	c'est trop tard pour eux
you are such a sweetheart	vous etes tellement adorable !
i hadn't thought about that	je n'y avais pas pense
i wasn't good enough	je n'etais pas assez bonne
i had to stop	il me fallait cesser
the place is almost deserted	l'endroit est presque desert
has this happened before ?	est ce arrive auparavant ?
don't be angry	ne sois pas fache
i'll call you tonight	je t'appellerai ce soir
he kept on singing	il continua a chanter
are you tired ?	etes vous fatiguees ?
two ice creams please	deux glaces s'il te plait
i hate these words	je deteste ces mots
we should all work together	nous devrions tous travailler ensemble
it's a beautiful painting	c'est un beau tableau
he looks pale	il a l'air pale
you promised	tu as promis
i'll do all the talking	c'est moi qui vais parler
you're preaching to the choir	tu preches une convaincue
that is a table	c'est une table
are you sure ?	etes vous sur ?
he can swim well	il nage bien
i was beaten	j'ai ete frappe
this door is locked	cette porte est verrouillee
you're skinny	tu es maigrichon
lincoln died in	lincoln est mort en
be prepared	sois pret !
that sounds very tempting	ca a l'air tres tentant
he is my classmate	c'est mon camarade de classe
have a drink	prends une boisson !
it's inadequate	c'est insuffisant
tom was looking for you	tom te cherchait
don't expect overtime	n'espere pas d'heures supplementaires !
i'm innocent	je suis innocente
who sent you ?	qui t'a envoye ?
i don't know what's happened	j'ignore ce qui s'est passe
this is a free ticket	c'est un ticket gratuit
i'm skinny	je suis maigrichon
i despise you	je vous meprise
you can take it	tu peux le prendre
you're a terrible person	tu es un horrible individu
my brother doesn't swim	mon frere ne nage pas
i'd like to stand	j'aimerais me tenir debout
we all know	nous le savons toutes
he died yesterday	il est decede hier
i finished my sandwich	j'ai fini mon sandwich
tom should know that	tom devrait savoir cela
no one can say	personne ne peut le dire
i don't know exactly	je ne sais pas exactement
that person is like me	cette personne est comme moi
she got up late	elle s'est levee tard
i'm a good person	je suis une bonne personne
is this ?	suis je bien au ?
she told him a joke	elle lui raconta une blague
let's take a group picture	prenons une photo de groupe
you need to wake up	il faut te reveiller
everyone is scared	tout le monde a peur
he'll wait for you	il vous attendra
i'll drive	je conduirai
he passed the entrance examination	il a reussi l'examen d'entree
i was there	je me tenais la
this is totally insane	c'est completement dingue
don't expect too much	n'attends pas trop
i didn't invite tom	je n'ai pas invite tom
let's try again	essayons encore une fois
are you happy now ?	es tu heureux maintenant ?
he got ahead of me	il m'a depasse
you're very attractive	vous etes tres attirante
i would've done it	je l'aurais fait
i thought it was true	je croyais que c'etait vrai
i'm trying to save money	j'essaie d'economiser de l'argent
they're suffering from malaria	ils souffrent du paludisme
we're going back	nous retournons en arriere
try to look busy	essaie d'avoir l'air occupe
use this as a model	utilisez ceci comme modele !
you could've ruined everything	tu aurais pu tout gacher
i made a list	j'ai fait une liste
what a miracle !	quel miracle !
i was asleep	j'etais endormi
the water is cold	l'eau est froide
the roof leaks	le toit fuit
i still enjoy that	j'y prends encore plaisir
i hate parties	je deteste les fetes
in general japanese are hardworking	les japonais sont generalement travailleurs
are you being serious ?	vous etes serieux ?
you're very timid	vous etes fort craintive
i honestly don't care	franchement je m'en fiche
be respectful	soyez respectueuse !
i never drink alone	je ne bois jamais seule
have you confirmed it ?	l'avez vous confirme ?
that is not a tiger	ce n'est pas un tigre
tom was fast asleep	tom dormait profondement
this book is really interesting	ce livre est vraiment interessant
stand up straight	tenez vous droits !
she did it again	elle l'a fait de nouveau
you're very clever	vous etes tres ingenieuse
no one's convinced	personne n'est convaincu
i love parties	j'adore les fetes
she had no brother	elle n'avait aucun frere
i feel flattered	je me sens flattee
it's a dead end	c'est un cul de sac
they're looking for you	elles te cherchent
it was very beautiful	c'etait tres beau
go up these stairs	montez ces escaliers
they have no choice	ils n'ont pas le choix
i was almost right	j'avais presque raison
somebody's coming up the stairs	quelqu'un monte les escaliers
hurry up	depeche toi
this bicycle is mine	ce velo m'appartient
our train arrived on time	notre train arriva a temps
he's my younger brother	il est mon frere cadet
we're helpless	nous sommes impuissants
thank you for your concern	merci de vous etre inquiete
everything is all arranged	tout est arrange
i have to go	il me faut y aller
she's a model	c'est un mannequin
no one can help me	personne ne peut m'aider
she pulled down the blinds	elle a baisse les persiennes
tom has big lips	tom a de grosses levres
tom felt his phone vibrate	tom sentit son telephone vibrer
you're not listening to me	tu ne m'ecoutes pas
he's a bit shy	il est un peu timide
seeing is believing	voir c'est croire
i love being around him	j'adore tourner autour de lui
my college has a dorm	mon ecole dispose d'un dortoir
i know myself	je me connais
it just doesn't count	ca ne compte pas
you're boring	vous m'ennuyez
you're the oldest	vous etes la doyenne
they could still be here	elles pourraient etre encore ici
he let us go	il nous a laisses partir
the cat ruined my sofa	le chat detruisit mon canape
coffee please	du cafe je vous prie
let's not get discouraged	ne nous decourageons pas
here's	voila cinq dollars
i'll see you tomorrow	on se voit demain
they don't know yet	ils l'ignorent encore
he sat next to her	il s'assit aupres d'elle
you're rich	vous etes riche
i had something planned	j'avais prevu quelque chose
it happened here	c'est arrive ici
i like blue	j'aime le bleu
we are moving next month	nous demenageons le mois prochain
we better be going	on ferait mieux d'y aller
this is acceptable	c'est acceptable
look out of the window	regardez par la fenetre !
we need to go	il nous faut y aller
be nice	soyez gentille !
he's in hot water	il est dans le petrin
i need the money	j'ai besoin de l'argent
she may come	peut etre viendra t elle
i have no plans whatever	je n'ai aucun plan
he's a kind person	il est gentil
can you see tom ?	pouvez vous voir tom ?
i've already paid you	je t'ai deja payee
all of our attempts failed	toutes nos tentatives ont echoue
she was perfect	elle a ete parfaite
that was promising	c'etait prometteur
tom could go to prison	tom pourrait aller en prison
it's not here	ce n'est pas ici
i'll get you	j'irai vous chercher
i must help these people	je dois aider ces gens
you're a liar	vous etes une menteuse
yes you're absolutely right	oui tu as parfaitement raison
i'll find another job	je trouverai un autre boulot
we suspected him of lying	nous l'avons suspecte de mentir
you sound tired	tu parais fatigue
we need fresh air	nous avons besoin d'air frais
are you productive ?	es tu productif ?
i hate her now	je la deteste desormais
we're going dancing	nous allons danser
bring a lunch	apporte a dejeuner !
let's do it now	faisons le maintenant !
i'm not nervous	je ne suis pas nerveux
i don't have any pencils	je n'ai aucun crayon
i could try	je pourrais essayer
my girlfriend was crying	ma petite copine pleurait
i didn't laugh	je n'ai pas ri
you're the teacher	tu es la professeur
he'll be a good husband	il sera un bon mari
he has acted wisely	il a agi sagement
we elected him chairman	nous l'avons elu president
we're kidding	nous plaisantons
he has no money	il n'a pas d'argent
few people think so	peu de gens le pensent
we need authorization	il nous faut une autorisation
it's good training	c'est un bon entrainement
i'll try again	je vais reessayer
i read some books	j'ai lu des livres
you'll have to drive	tu devras conduire
are you freaking out ?	vous avez les foies ?
do you like studying ?	aimes tu etudier ?
this is my cat	c'est mon chat
you're very upset	vous etes tres contraries
i won't do it again	je ne le referai plus
she has ten children	elle a dix enfants
tom talks quickly	tom parle rapidement
i really am very busy	je suis vraiment tres occupee
our apple tree is blooming	notre pommier est en fleurs
you don't look japanese	vous n'avez pas l'air japonaise
i'm looking for the manager	je cherche le gerant
i think about him often	je pense souvent a lui
they've suffered enough	elles ont assez souffert
i live here alone	je vis seule ici
i also went there	je m'y suis egalement rendu
it's worth a try	ca vaut le coup d'essayer
be nice	sois gentil !
that didn't really happen	ca n'est pas vraiment arrive
don't admit anything	ne reconnaissez rien !
his policies were too progressive	sa politique etait trop progressiste
this is my cd	c'est mon cd
he bought her a dog	il lui acheta un chien
i love your daughter	j'adore ta fille
you're not very tidy	vous n'etes pas tres ordonnees
you won't catch anything	vous n'attraperez rien
the situation is grave	la situation est grave
i feel useless	je me sens inutile
hand in your papers	remettez leur vos papiers
do you recognize anyone ?	reconnaissez vous quiconque ?
i regret having done that	je regrette d'avoir fait ca
i agree to this plan	j'approuve ce projet
this button is loose	ce bouton pendouille
tom is growing up	tom grandit
try on this sweater	essaie ce pull
give me thirty seconds	donne moi trente secondes
she turned off the lights	elle eteignit les lumieres
rome is an old city	rome est une ville ancienne
i had no clue	je n'en avais aucune idee
we will win the battle	nous gagnerons la bataille
i can't excuse her	je ne peux pas l'excuser
that's not entirely true	ce n'est pas entierement vrai
italy isn't greece	l'italie n'est pas la grece
you could've called	tu aurais pu appeler
my grandfather loves to read	mon grand pere adore lire
tom's coming	tom arrive
it's not a secret	ce n'est pas un secret
i enjoyed it	j'y ai pris plaisir
see you tomorrow	a demain
let's take a tea break	faisons une pause the !
i'm punctual	je suis ponctuelle
i sprang out of bed	j'ai bondi hors du lit
i love you all	je vous aime tous
thanks for bringing me here	merci de m'avoir amene ici
i have just arrived here	je viens juste d'arriver ici
i'm going crazy	je deviens fou
i don't envy you	je ne t'envie pas
how nice !	comme c'est agreable !
we're always careful	nous sommes toujours prudents
we drank a lot	nous bumes beaucoup
we sometimes see them	nous les voyons parfois
i hate to eat alone	je deteste manger seul
she crossed the street	elle traversa la rue
have you finished it ?	l'as tu termine ?
she plays bach	elle joue bach
i regret going there	je regrette d'y etre alle
i'm a foreigner	je suis un etranger
this is what he said	c'est ce qu'il a dit
were you successful ?	avez vous reussi ?
tom collects old coins	tom collectionne des vieilles pieces
keep the door open	garde la porte ouverte
she's a real gossip	c'est une vraie concierge
he tried opening the door	il tenta d'ouvrir la porte
i went to the hospital	j'allai a l'hopital
i'm your friend	je suis ton ami
somebody's coming	quelqu'un est en train d'arriver
that boy is intelligent	ce garcon est intelligent
this book was very interesting	ce livre etait tres interessant
tom and mary are exhausted	tom et mary sont epuises
come in already	entrez deja !
everyone did it	tout le monde l'a fait
we're competitors not partners	nous sommes concurrentes pas partenaires
let's not talk to her	ne lui parlons pas
what's he talking about ?	de quoi il parle ?
i think about you often	je pense souvent a toi
you may come in now	tu peux entrer maintenant
you're extroverted	vous etes extravertie
her skin is perfectly smooth	sa peau est parfaitement lisse
let's start !	commencons !
what is the temperature ?	quelle est la temperature ?
i did it for you	je l'ai fait pour toi
he denied it	il le nia
he began to cry	il s'est mis a pleurer
he doesn't have his medication	il n'a pas son remede
every movement is painful	chaque mouvement est douloureux
i worry about my future	je m'inquiete pour mon avenir
my parents are crazy	mes parents sont cingles
nobody saw me	personne ne me vit
you're obnoxious	vous etes odieux
i wasn't hired	on ne m'a pas embauchee
i loved watching you dance	j'ai adore te regarder danser
someone stole my wallet	on m'a vole mon portefeuille
the bill please	l'addition s'il vous plait
you have been warned	vous avez ete prevenus
be there tonight	sois ici cette nuit
it's nearly impossible	c'est presque impossible
come outside with me	viens avec moi dehors
he moved close to her	il s'est approche d'elle
i have something	j'ai quelque chose
tell us all about it	parle nous en !
is it dangerous ?	est ce perilleux ?
we're too old	nous sommes trop vieux
i ate with my parents	j'ai mange avec mes parents
they found him guilty	ils l'ont trouve coupable
i'll come back	je reviendrai
i'm sure	je suis certain
he's not in	il n'est pas chez lui
what a joke !	quelle blague !
that's too easy	c'est trop facile
i am hungarian	je suis hongrois
they grew closer	elles se sont approchees
tom came	tom est venu
i expect him to come	j'attends qu'il vienne
you look busy	vous avez l'air occupe
it's pretty light	c'est assez leger
are you saying no ?	dis tu non ?
you owe me thirty bucks	tu me dois trente dollars
we had to stop	il fallait que nous cessions
are you studying chemistry ?	etudiez vous la chimie ?
i was shaken	j'ai ete remuee
my tie is orange	ma cravate est orange
look at that mountain	regardez cette montagne
you'll go far	vous irez loin
you're my enemy	tu es mon ennemi
tom wanted to protect mary	tom voulait proteger mary
they are all alike	ils sont tous semblables
the holidays are coming	les fetes se rapprochent
they've lost so much	ils ont tant perdu !
they talked about culture	elles ont parle de culture
take me to your place	emmene moi chez toi !
their feet are dirty	elles ont les pieds sales
no one is amused	personne ne goute votre humour
i lost my dog	je perdis mon chien
have a nice trip !	bon voyage !
i don't like being controlled	je n'apprecie pas d'etre controle
i'll trust you	je me fierai a vous
i felt like an idiot	je me suis senti idiot
he made a wisecrack	il fit une vanne
she devoted herself to him	elle se voua a lui
they abandoned their country	ils abandonnerent leur pays
i said not now	j'ai dit pas maintenant
you can do it	tu peux y arriver
are you still there ?	y es tu toujours ?
what's going on ?	qu'y a t il ?
neither is correct	aucune n'est juste
i saw you yesterday	je vous ai vue hier
you seem happy	vous semblez heureux
get lost !	degage !
i tried it	je l'ai essaye
she sat next to me	elle s'assit pres de moi
are you productive ?	es tu productive ?
tell dad to come	dis a papa de venir
they're not following me	ils ne me suivent pas
something's going on here	quelque chose se passe ici
tom likes fishing	tom aime la peche
we broke up	nous avons rompu
they handled it well	elles s'en sont bien occupe
we were passengers	nous etions passagers
that's my cat	c'est mon chat
they were watching television	ils regardaient la television
that's very true	c'est tres vrai
tom isn't a boy anymore	tom n'est plus un garcon
they'll be here tonight	ils seront la ce soir
she likes blue dresses	elle aime les robes bleues
we'll go	nous irons
it's a distraction	c est une distraction
the church bells are ringing	les cloches de l'eglise sonnent
she talked a lot	elle a beaucoup parle
we're a family	nous sommes une famille
i had a good coach	j'ai dispose d'un bon entraineur
this was your idea	ce fut ton idee
close the door	ferme la porte !
i don't get nervous	je ne m'enerve pas
strive to be happy	efforcez vous d'etre heureuse
don't move	ne bougez pas
i like your attitude	j'apprecie ton attitude
remember these rules	souviens toi de ces regles
be very careful	soyez tres prudentes !
they're lying	ils mentent
i have errands to run	j'ai des courses a faire
i saw you there	je vous y ai vus
i've no idea	je n'en ai aucune idee
nothing's going to happen	il ne se passera rien
you're wrong	tu es dans l'erreur
everyone fell asleep	tout le monde s'endormit
that isn't to my liking	ca ne me plait pas
she cooks well	elle cuisine bien
show me everything	montre moi tout
they all need attention	elles ont toutes besoin d'attention
you're here early	tu es la tot
tom seems lost	tom semble perdu
tom is irresponsible	tom est irresponsable
that hasn't happened yet	ce n'est pas encore arrive
all men are brothers	tous les hommes sont freres
he keeps his word	il tient parole
tom won't be arrested	tom ne sera pas arrete
he went out to eat	il sortit manger
did he touch you ?	t'a t il touchee ?
i need new shoes	j'ai besoin de nouvelles chaussures
you seem depressed	vous avez l'air deprimees
it's rather impressive	c'est plutot impressionnant
i must help you	je dois t'aider
that makes things clear	ca clarifie les choses
keep looking	continue a regarder !
we're survivors	nous sommes des survivantes
i even work on sundays	je travaille meme le dimanche
i bought a red tie	j'ai achete une cravate rouge
that sounds like a train	on dirait un train
i'm going to hurt you	je vais te blesser
remove your hat	otez votre chapeau !
tom is a bad coach	tom est un mauvais entraineur
i'll be nice	je serai gentil
she showed me her album	elle m'a montre son album
lie still	reste allonge immobile !
write your full name	ecrivez votre nom complet !
don't make me beg	ne m'oblige pas a supplier
the bullet found its mark	la balle atteignit sa cible
you're nothing but a coward	vous n'etes qu'un lache
i have a date	j'ai un rencard
don't do this	ne fais pas ca !
it was not conclusive	ca n'a pas ete concluant
leave me alone	laissez moi tranquille !
don't be crazy	ne soyez pas folle !
i'm seeing someone	je vois quelqu'un
don't take it personally	ne le prenez pas personnellement
he is boiling with rage	il bout de colere
he went back to japan	il est retourne au japon
he loves music	il adore la musique
let's ignore that	ignorons cela !
don't leave	ne partez pas !
she must go there	elle doit y aller
look out the window	regarde par la fenetre !
leave me alone !	fiche moi la paix !
you won't be shot	vous ne serez pas fusillees
do you understand french ?	comprends tu le francais ?
no one knows their name	personne ne connait leur nom
it's night	il fait nuit
i'm not mistaken	je ne fais pas erreur
don't touch me	ne me touchez pas !
tom loved his children	tom aimait ses enfants
did you vote ?	as tu vote ?
who gave you this ?	qui t'a donne ca ?
it was kind of fun	c'etait en quelque sorte amusant
i'm counting on you	je compte sur toi
you reek of alcohol	tu pues l'alcool
i want to lose weight	je veux perdre du poids
you're not that interesting	vous n'etes pas si interessants
no way !	c'est exclu !
i'll buy it	je l'acheterai
what did they expect ?	a quoi s'attendaient ils ?
write something	ecrivez quelque chose
you are my friend	tu es mon amie
now is the time	c'est maintenant le moment
the park was almost empty	le parc etait presque vide
no one can leave	personne ne peut partir
tom arrived at the hotel	tom est arrive a l'hotel
buy me a drink	paie moi un coup !
they asked him	elles lui ont demande
i made a list	je dressai une liste
you're cruel	vous etes cruelles
it has happened before	c'est arrive auparavant
i need some	j'en ai besoin
come on in	entre
i didn't speak for long	je n'ai pas parle longtemps
that's not acceptable	ce n'est pas acceptable
did you write that ?	avez vous ecrit cela ?
you're a little liar	vous etes un petit menteur
jesus loves you	jesus vous aime
we're really drunk	nous sommes vraiment saouls
that's just false	c'est juste faux
we walked along the road	nous avons longe la route
we'll hurry	nous nous depecherons
tom drives an imported car	tom conduit une voiture importee
please write with a pen	veuillez ecrire avec un stylo
he's an opera lover	c'est un inconditionnel de l'opera
i received my bonus	j'ai recu mon bonus
i'll never tell	je ne le dirai jamais
this is important	c'est important
the clock has stopped	l'horloge s'est arretee
she's in the hospital now	elle est maintenant a l'hopital
did you volunteer us ?	nous as tu designes ?
he did it himself	il l'a fait tout seul
it's incredibly powerful	c'est incroyablement puissant
i'm studying kabuki drama	j'etudie l'art dramatique du kabuki
we're a team	nous sommes une equipe
let's bounce	rebondissons !
i'm immune	je suis immunise
i am bored to death	je m'ennuie a en mourir
i didn't see anybody	je n'ai vu personne
you hurt my feelings	vous blessez mes sentiments
we found it	nous l'avons trouve
your friends are late	tes amis sont en retard
that is my book	c'est mon livre
we spoke briefly	nous nous sommes brievement entretenues
they were panting	elles haletaient
take a breath	inspirez !
i wanted to surprise her	je voulais la surprendre
tom loved it	tom adorait ca
you're not listening !	vous n'ecoutez pas !
she has attractive eyes	elle a des yeux attirants
you're so impatient	vous etes tellement impatientes
you have to go	tu dois partir
i'm at work now	je suis actuellement au travail
tom is kidding	tom plaisante
she traveled around japan	elle a voyage au japon
do you agree ?	es tu d'accord ?
that's the way	c'est ainsi
i felt cheated	je me sentis trahie
that man is a soldier	cet homme est soldat
i like yellow	j'aime le jaune
this is the right answer	c'est la bonne reponse
he shook his head	il a secoue la tete
the women are working	les femmes sont au travail
that is essential	c'est essentiel
is that so terrible ?	est ce si terrible ?
i'm from turkey	je viens de turquie
she cried all night	elle pleura toute la nuit
their muscles are stiff	ils ont des courbatures
forget it !	oubliez !
he took off his clothes	il a ote ses vetements
this is good news	ce sont de bonnes nouvelles
let us out of here	sortons d'ici !
you're blocking my light	tu me fais de l'ombre
nobody has solved the problem	personne n'a resolu le probleme
we rented a canoe	nous louames un canoe
he was great	il a ete super
how are you doing ?	comment vas tu ?
you should meet him	tu devrais le rencontrer
you should exercise more	tu devrais t'exercer davantage
they crashed	elles se sont ecrasees
tom's bored	tom s'ennuie
do you enjoy losing ?	appreciez vous de perdre ?
that's altogether wrong	c'est completement faux
i can't see	je n'arrive pas a voir
i'm reasonable	je suis raisonnable
it's not our anniversary	ce n'est pas notre anniversaire
i felt reborn	je me suis senti renaitre
you're very understanding	tu es fort comprehensif
he saved me from danger	il m'a sauvee du danger
i must help my mother	je dois aider ma mere
i'm fussy	je suis difficile
she stayed here by herself	elle restait la toute seule
it doesn't surprise me	cela ne me surprend pas
it was all wrong	c'etait tout faux
tom sang me a song	tom m'a chante une chanson
tom did it all	tom a tout fait
this feels right	ca semble correct
everything'll be all right	tout ira bien
you must tell me	tu dois me le dire
i'm already married	je suis deja marie
it is already eleven	il est deja onze heures
don't tell me	m'en parle pas
strive to be happy	efforcez vous d'etre heureux
hold fire	halte au feu !
you'll be crying before long	tu vas bientot pleurer
we must run	il nous faut courir
i must go alone	je dois y aller seule
the meeting was held here	la reunion s'est tenue la
here i am	me voici
the evidence is overwhelming	les preuves abondent
we're all infected	nous sommes tous infectes
is that true ?	c'est vrai ?
that's about all	c'est a peu pres tout
you're very observant	vous etes tres observatrices
read it to me	lis la moi !
the damage was done	le mal etait fait
i enjoy salsa dancing	j'aime danser la salsa
i wasn't responsible	je n'etais pas responsable
we're up against the wall	nous sommes dos au mur
i'm not persuaded	je ne suis pas convaincu
it was not my fault	ce n'etait pas ma faute
i will make you happy	je vous rendrai heureux
he did a good job	il fit du bon boulot
he accepted the job	il a accepte le job
i'll come back	je reviens
i still do that	je le fais encore
she is a doctor	elle est medecin
did i break it ?	l'ai je brisee ?
maybe it'll snow	peut etre neigera t il
i don't speak english	je ne parle pas anglais
do it this way	faites ca comme ca
we were friends	nous etions amis
it's not that deep	ce n'est pas si profond
hold it with both hands	tenez le a deux mains
they are exhausted	ils sont extenues
it's rather ironic	c'est plutot ironique
this is so frustrating	c'est tellement contrariant
i'm nervous and excited	je suis nerveux et excite
i don't know	je l'ignore
please stop	merci d'arreter
you're famous	vous etes connues
i've lost my ticket	j'ai perdu mon billet
i've forgotten your address	j'ai oublie ton adresse
it's not about them	il ne s'agit pas d'elles
they both snickered	toutes deux ricanerent
i should've asked	j'aurais du demander
we're all impressed	nous sommes toutes impressionnees
i don't want to go	je ne veux pas partir
that is a leather belt	c'est une ceinture en cuir
you are a student	vous etes une etudiante
life is enjoyable	la vie est divertissante
he died suddenly	il mourut soudainement
he was hard to please	il etait difficile a satisfaire
tom doesn't want to move	tom ne veut pas bouger
he arrived in time	il est arrive a temps
i live here	j'habite ici
don't leave them alone	ne les laisse pas seuls
tom found the problem	tom trouva le probleme
i was frustrated	j'etais agace
you intimidate tom	tu intimides tom
he's a smart little feller	c'est un petit gars intelligent
i don't really know	je ne sais pas vraiment
he's young and attractive	il est jeune et attirant
it's undamaged	c'est intact
no taxi stopped	aucun taxi ne s'est arrete
you're very lonely	vous etes tres solitaires
you're confused	tu es confus
these clothes suit you	ces habits te vont bien
tom won the contest	tom a gagne le concours
where's my bag ?	ou est ma bourse ?
unfortunately he refused to come	malheureusement il refusa de venir
you're missing the point	vous ne saisissez pas
what's my prize ?	quelle est ma recompense ?
is it still raining ?	pleut il encore ?
he had fun with her	il s'est amuse avec elle
i pretended to work	j'ai fait semblant de travailler
that's the absolute truth	c'est la pure verite
i've lost my wallet	j'ai perdu mon portefeuille
where is your dog ?	ou est votre chien ?
nobody likes you	personne ne t'apprecie
i was just curious	j'etais juste curieux
they arrived too soon	ils sont arrives trop tot
that isn't allowed	cela n'est pas permis
i don't want to die	je ne veux pas mourir
he will excuse me	il m'excusera
you said it yourself	vous l'avez dit vous meme
i know it myself	je le sais moi meme
two beers please	deux bieres s'il vous plait
we're almost there	nous y sommes bientot
you must help her	vous devez l'aider
don't you feel cold ?	n'avez vous pas froid ?
you know what they say	tu sais ce qu'on dit
where's the boss ?	ou est le patron ?
i can't smoke	je ne peux pas fumer
let's drop by his house	passons chez lui
he came by bus	il est venu en bus
maybe you're right	peut etre as tu raison
forget about her	oublie la
did you recognize tom ?	as tu reconnu tom ?
he changed his job	il a change de poste
where's the rest ?	ou est le reste ?
i've already read this book	j'ai deja lu ce livre
i love your garden	j'adore ton jardin
tom was very patient	tom etait tres patient
we lost	nous fumes battues
who should i call ?	qui devrais je appeler ?
i remember it	je me le rappelle
go to school	allez a l'ecole !
i washed it	je l'ai lave
she's the teacher's pet	c'est la chouchoute du prof
i have no idea	aucune idee
it happened so fast	c'est arrive tellement rapidement !
you should take my advice	vous devriez suivre mon conseil
what do you like ?	qu'aimes tu ?
i have a tourist visa	j'ai un visa de tourisme
they love that song	elles adorent cette chanson
they are jealous of us	ils sont jaloux de nous
don't call anybody	n'appelez personne !
she can't do that	elle n'y arrive pas
she is quiet	elle est tranquille
that's enough for today	ca suffit pour aujourd'hui
you are very brave	tu es tres courageux
violence increased soon afterward	la violence augmenta peu apres
this game is so hard	ce jeu est tellement difficile
they'll tell you the truth	ils vous diront la verite
the girls giggled	les filles ont pouffe
you have to go	tu dois t'en aller
i love boston	j'adore boston
i have asked him	je lui ai demande
get in the car	monte dans la voiture !
this news is official	cette nouvelle est officielle
he eats too much	il mange trop
i know your son	je connais votre fils
you must be kidding !	tu veux plaisanter !
i don't have many friends	je n'ai pas beaucoup d'amies
i have three cameras	j'ai trois appareils photo
somebody saw you	quelqu'un t'a vue
i love california	j'aime la californie
my father runs a restaurant	mon pere tient un restaurant
we needed information	nous avions besoin d'information
be sensible	soyez raisonnable !
i don't see anything	je ne vois rien
he skipped a grade	il a saute une classe
she still loved him	elle l'aimait encore
tom hung up his coat	tom suspendit son manteau
i have often been there	j'y suis souvent alle
you're kidding !	tu me fais marcher !
we have no comment	nous n'avons aucun commentaire
drinks are on me	les boissons sont pour moi
what time is it ?	quelle heure est il ?
look at your map	regardez votre carte
i am the same age	je suis du meme age
she's a smart girl	c'est une fille intelligente
please be polite	veuillez vous montrer polis
i got tired of waiting	j'en ai eu assez d'attendre
we're all armed	nous sommes toutes armees
sit down please	asseyez vous s'il vous plait
it's too difficult for me	c'est trop difficile pour moi
i'd like something to eat	je voudrais manger quelque chose
we'll help	nous apporterons de l'aide
i don't see the point	je n'en vois pas l'objet
who hired you ?	qui t'a recrutee ?
you're resourceful	tu es plein de ressources
i became rich	je suis devenu riche
please keep in touch	veuillez rester en contact
we need a car	il nous faut une voiture
i'll call you at seven	je t'appellerai a sept heures
i have returned	je suis revenu
this is your fault	c'est de votre faute
you don't stand a chance	vous n'avez aucune chance
he has gone too far	il est alle trop loin
tom is afraid of you	tom a peur de toi
you look like your dad	tu ressembles a ton pere
who volunteered ?	qui s'est porte volontaire ?
wait for tom	attendez tom
i really don't believe it	je n'y crois vraiment pas
you're not late	tu n'es pas en retard
are you settling in ?	vous installez vous ?
get away from here	va t'en d'ici
follow my advice	suis mon conseil
my boss was very strict	mon patron etait tres severe
she committed suicide yesterday	elle s'est suicidee hier
it's important	c'est important
how was the concert ?	comment etait le concert ?
they all have drinks	elles ont toutes des boissons
he had his wallet stolen	son portefeuille etait vole
it's close by	c'est proche
i want to retire	je veux prendre ma retraite
he stopped the car	il a arrete la voiture
have you gone nuts ?	etes vous devenue folle ?
tom moves quickly	tom bouge rapidement
stay back	restez en arriere !
are you still interested ?	es tu toujours interesse ?
do you understand that ?	le comprenez vous ?
you're not dead yet	tu n'es pas encore mort
your time is up	ton temps est ecoule
he knows my wife	il connait ma femme
beware of pickpockets	prenez garde aux pickpockets
you are so childish sometimes	vous etes parfois si pueriles
there they go again	et c'est reparti
are you busy ?	es tu occupe ?
he is in business	il est dans les affaires
they'll kill you	ils te tueront
i have to leave school	il me faut quitter l'ecole
we're stunned	nous sommes siderees
where was i ?	ou etais je ?
no one can help us	personne ne peut nous aider
should we cancel ?	devrions nous annuler ?
i'm strict	je suis strict
i was very tired today	j'etais tres fatigue aujourd'hui
i tried that	j'ai essaye ca
you're pulling my leg	vous me faites marcher
they started dancing	ils ont commence a danser
where is my dog ?	ou est mon chien ?
i really miss tom	tom me manque vraiment
he is very talented	il est tres talentueux
i'm fighting	je me bats
i saw him jump	je l'ai vu sauter
you're very attractive	tu es tres attirant
you're very stylish	tu es fort elegant
i followed your instructions	j'ai suivi tes instructions
these shoes are too small	ces chaussures sont trop petites
you have gone too far	tu es allee trop loin
just who are you ?	qui etes vous exactement ?
take tom outside	emmenez tom dehors
how beautiful !	comme c'est beau !
tom is an imposter	tom est un imposteur
everyone was apprehensive	tout le monde etait inquiet
go away !	pars !
that sounds right	ca semble coller
you're very good	vous etes fort bonnes
you didn't miss a thing	vous n'avez rien manque
i'd never dream of it	je n'en reverais jamais
give me one good reason	donne moi une bonne raison
you are early	vous etes matinal
please be careful	sois prudente je te prie
don't take any prisoners	ne fais aucun prisonnier
please write it down	veuillez en prendre note
i'm done with you	j'en ai fini avec toi
i failed miserably	j'ai lamentablement echoue
no one lives here	personne ne vit ici
i'll get it	j'irai le chercher
she loves shopping	elle adore faire des courses
i had good teachers	j'avais de bons professeurs
the blouse is clean	le chemisier est propre
i was just fooling around	je ne faisais que bricoler
your english has improved considerably	ton anglais s'est considerablement ameliore
i just got promoted	je viens d'etre promu
the light turned green	le feu passa au vert
it's a lovely day	c'est une delicieuse journee
his overcoat is worn out	son pardessus est elime
what's your dad's name ?	comment s'appelle votre pere ?
she is lucky	elle est chancarde
you must hurry up	tu dois te depecher
do your best	faites de votre mieux
i kept my word	j'ai tenu parole
i can do it	je peux y parvenir
i had my shoes shined	j'ai fait cirer mes chaussures
where were we ?	ou en etions nous ?
tom isn't here	tom n'est pas ici
he deals in hardware	il fait commerce de quincaillerie
it's irrelevant	c'est hors sujet
we don't like rain	nous n'aimons pas la pluie
my father gets up early	mon pere se leve tot
he's your son	il est ton fils
he stole her watch	il a derobe sa montre
you're loaded	t'es bourree
i'll handle this	je m'en chargerai
leave me alone	laissez moi tranquille
i don't speak fast	je ne parle pas rapidement
i found the building	j'ai trouve l'immeuble
is this your beer ?	est ce votre biere ?
i had my bicycle stolen	mon velo a ete vole
go to bed	va au lit !
that's a big fat lie	c'est un enorme mensonge
i've always been here	j'ai toujours ete la
that looks kind of fun	ca a l'air assez amusant
i built it	je l'ai construite
i can buy one	je peux en acquerir une
go get it	allez le chercher !
how's work ?	comment va le travail ?
come quickly !	viens vite !
a whale is a mammal	la baleine est un mammifere
there is no one there	il n'y a personne
everyone is unique	chacun est unique
he has guts	il a des tripes
it's a classic	c'est un classique
quit complaining	cessez de vous plaindre !
bring that here	apporte ca ici
i like your mirror	j'aime ton miroir
they found us	elles nous ont trouvees
his hands feel rough	ses mains sont rugueuses
that's not wrong	ce n'est pas faux
you should get some exercise	vous devriez faire de l'exercice
that'll be all	ce sera tout
she looked away	elle a detourne le regard
everybody puts me down	tout le monde me devalorise
they're going to torture tom	elles vont torturer tom
his shoes are brown	ses chaussures sont marron
are you really sick ?	es tu vraiment malade ?
i am in your debt	je suis votre debiteur
it's a no brainer	c'est l'enfance de l'art
where will you be ?	ou serez vous ?
tom is an intern	tom est interne
tom draws well	tom dessine bien
it's a matter of priorities	c'est une question de priorites
it's about time	il est grand temps !
it was a nightmare	c'etait un cauchemar
the story ends happily	l'histoire se finit bien
let's ask him	demandons lui !
write in the date yourself	ecrivez vous meme la date
i go to work	je me rends au travail
i can't say	je ne puis le dire
you're productive	tu es productif
it doesn't work yet	ca ne fonctionne pas encore
i'm getting old	je me fais vieux
you're being malicious	tu es medisant
i paid in advance	j'ai paye d'avance
she picked up the phone	elle a decroche le telephone
you're a good journalist	vous etes un bon journaliste
find the differences	trouve les differences !
where's your dog ?	ou est votre chien ?
she pinched him	elle l'a pince
he has a dual personality	il a une double personnalite
we baked it together	nous l'avons cuite ensemble
nothing is going to happen	rien ne va avoir lieu
let's make a phone call	effectuons un appel
i'm just not hungry	je n'ai simplement pas faim
the museum is closed now	le musee est actuellement ferme
he must like taking walks	il doit apprecier les promenades
look around	regarde autour de toi
that's the reality	c'est la verite
walking is an excellent exercise	marcher est une excellente activite
i brought mine	j'ai apporte le mien
he takes after his father	il tient de son pere
you're such a tattletale	quelle commere vous faites
the pain was almost unbearable	la douleur etait quasiment insupportable
this cake is very delicious	ce gateau est vraiment delicieux
i need a volunteer	j'ai besoin d'un volontaire
she divorced her husband	elle divorca de son mari
tom hates raw onions	tom deteste les oignons crus
which cup is yours ?	laquelle est ta tasse ?
he does not like tennis	il n'aime pas le tennis
i love this game	j'adore cette partie
you have a great imagination	vous avez une grande imagination
i yelled at tom	j'ai crie sur tom
i'm leaving it to you	je te le laisse
he seemed really nervous	il avait l'air vraiment nerveux
speaking english isn't easy	parler anglais n'est pas facile
that was really nice	c'etait vraiment sympa
did you see it ?	l'avez vous vue ?
actually you're right	en verite tu as raison
i made it myself	je l'ai fait moi meme
we had a blast	on s'est eclates
please get dressed	habillez vous s'il vous plait
you're so sweet	vous etes tellement gentille !
i speak a little spanish	je parle un peu espagnol
they grew closer	ils se sont approches
it doesn't look right	ca n'a pas l'air correct
i lit the match	j'ai enflamme l'allumette
he writes scripts	il ecrit des scenarios
he's my partner	c'est mon partenaire
tom uses anabolic steroids	tom utilise des steroides anabolisants
the cat scared me	le chat m'a effrayee
he doesn't listen to me	il ne m'ecoute pas
come off it !	arrete ca !
tom doesn't owe us anything	tom ne nous doit rien
thanks for your quick reply	merci de ta prompte reponse
you look fat	vous avez l'air grosse
i am tired	je suis creve
i was able to knit	j'etais capable de tricoter
i should thank you	je devrais vous remercier
is that for sale ?	est ce en vente ?
this is a big problem	c'est un gros probleme
you're so mean	vous etes si mechantes
he sang a song	il a chante une chanson
i built this for you	j'ai bati ca pour toi
you've been warned	vous avez ete prevenue
tom is on life support	tom est medicalement assiste
no one believed him	personne ne le crut
buy me a drink	payez moi un coup !
she didn't reply	elle ne repondit pas
i find you irresistible	je te trouve irresistible
they're here	ils sont la
they live in tents	ils vivent dans des tentes
i'm going downtown	je vais en ville
i have apologized	j'ai presente mes excuses
that door won't open	cette porte ne s'ouvrira pas
you're still my son	tu es toujours mon fils
your eggs are getting cold	tes ufs refroidissent
i dislike all of them	je les deteste toutes
she avoided answering my questions	elle a esquive mes questions
you are very rich	vous etes tres riche
is it dirty ?	est ce sale ?
we appreciate your hard work	nous apprecions votre dur labeur
tom paid for it	tom a paye pour cela
he sounds angry	il a l'air en colere
they were wealthy	elles etaient fortunees
dogs bark	des chiens aboient
you're gross !	tu es malpoli !
you're early	tu es matinale
may i introduce myself ?	puis je me presenter ?
i love this store	je raffole de ce magasin
i turned off my phone	j'ai eteint mon telephone
my brother has died	mon frere est mort
be sensible	sois raisonnable !
take off your socks	retire tes chaussettes
she doesn't listen to him	elle ne l'ecoute pas
she left me a note	elle m'a laisse une note
you must respect your elders	tu dois respecter tes ainees
we must leave immediately	nous devons partir immediatement
tom wouldn't understand	tom ne voudrait pas comprendre
he failed the entrance exam	il echoua a l'examen d'entree
they're not alone	ils ne sont pas seuls
that could be difficult	cela pourrait etre difficile
she gave him the car	elle lui donna la voiture
let me repair it	laissez moi le reparer
tom has just resigned	tom vient de demissionner
tom has short legs	tom a de courtes jambes
almost no one believed him	presque personne ne le croyait
you're very sharp	tu es tres vive
all of them died	tous sont morts
just ignore him	ignore le simplement
how big you are !	comme vous etes grand !
tom receives a high salary	tom recoit un salaire eleve
you have no proof	tu n'as aucune preuve
they're strong	elles sont fortes
he's english	il est anglais
are you in boston ?	etes vous a boston ?
let's see what happens	voyons ce qu'il advient
she is sharp	elle est tranchante
do you love music ?	aimes tu la musique ?
when does it arrive ?	quand arrive t il ?
that's how it was	c'est ainsi qu'il en allait
you're forgiven	vous etes pardonnee
i hope that it'll work	j'espere que cela marchera
the weather stayed bad	le temps demeura mauvais
please sum up your idea	veuillez resumer votre idee
thank you for your trouble	merci pour ta peine
they're coming for me	elles viennent pour moi
you're all right	tu vas bien
i hate liars	je deteste les menteurs
tom will never change	tom ne changera jamais
let's stop this argument	finissons en avec cette dispute
i was just here yesterday	j'etais justement ici hier
you lied to me	tu me mentis
how is your dad ?	comment va ton papa ?
is this your room ?	est ce votre chambre ?
i made you coffee	je t'ai fait du cafe
she wore a pretty hat	elle portait un joli chapeau
haste makes waste	hate toi lentement
tom killed mary	tom a tue mary
you have no fever	tu n'as pas de fievre
we're lost	nous sommes perdus
these jewels are expensive	ces bijoux sont chers
the soldier gave his name	le soldat donna son nom
this is kind of interesting	c'est plutot interessant
he's a big coward	c'est un grand lache
it's snowing here	ici il neige
you have to leave	vous devez partir
who planted the tree ?	qui a plante l'arbre ?
we're all working hard	nous travaillons toutes dur
he's able to speak japanese	il sait parler japonais
i'll accept your offer	je vais accepter ton offre
you will always be welcome	vous serez toujours bienvenues
someone stole tom's money	quelqu'un vola l'argent de tom
let's give it a try	essayons !
that should be enough	ca devrait suffire
here's your drink	voici votre verre !
he looked surprised	il a eu l'air surpris
she is a wonderful woman	c'est une femme magnifique
she is a singer	elle est chanteuse
i cringed	j'eus un mouvement de recul
i'll never forgive you	jamais je ne te pardonnerai
do your job	fais ton boulot
tom let us go	tom nous laissa partir
you're beautiful	vous etes beaux
harvard was founded in	harvard fut fonde en
be proud of yourself	sois fiere de toi
you were shy	tu etais timide
are you jealous ?	es tu jalouse ?
go back to the lab	retourne au laboratoire !
we drive everywhere	nous roulons partout
i lit the match	j'enflammai l'allumette
we're all retired	nous sommes tous retraites
there is nothing here	il n'y a rien ici
we all cheered	nous acclamerent tous
call me this evening	appelez moi ce soir
write on every other line	ecrivez une ligne sur deux
i'll meet you there	je t'y retrouverai
i'll do the dishes	je ferai la plonge
grab a seat	prends toi un siege !
that would be interesting	cela serait interessant
you seemed to like that	vous avez semble l'apprecier
he closed the door	il ferma la porte
it's really awesome	c'est vraiment terrible
i really don't envy you	je ne t'envie vraiment pas
tom is breathing normally	tom respire normalement
she's a beauty	elle est tres belle
i regret doing that	je regrette avoir fait ca
wait a sec	attends une seconde !
baby ducks are cute	les bebes canards sont mignons
i needed to meet you	j'avais besoin de vous rencontrer
you're so predictable	tu es tellement previsible !
my father is an archaeologist	mon pere est archeologue
we got up at dawn	nous nous levames a l'aube
he acquired a large fortune	il s'est beaucoup enrichi
you're not listening to me	vous ne m'ecoutez pas
let's rest a little bit	reposons nous un peu
you should listen to me	tu devrais m'ecouter
how are you ?	comment il va ?
don't spoil the mood	ne casse pas l'ambiance
she showed me her room	elle m'a montre sa chambre
i picked you some flowers	je t'ai cueilli des fleurs
it seems that she's happy	il semble qu'elle soit heureuse
i escaped death	j'ai echappe a la mort
tom is good at diving	tom est bon en plongee
the nation was growing	la nation grandissait
be creative	soyez creatives !
i love my yellow sweater	j'aime beaucoup mon pullover jaune
this guy is really hot	ce type est vraiment sexy
you're kidding !	tu plaisantes !
i don't like being surprised	je n'apprecie pas d'etre surprise
please take a seat	asseyez vous s'il vous plait
i heard somebody talking	j'ai entendu quelqu'un parler
how interesting !	comme c'est interessant !
you're fortunate	tu as de la chance
the situation has stabilized	la situation s'est stabilisee
we're learning chinese	nous apprenons le chinois
i see a queen	je vois une reine
she began to sing	elle s'est mise a chanter
she wept the entire night	elle pleura toute la nuit
tom is watching	tom regarde
here's the address	voici l'adresse
is that right ?	est ce le cas ?
he likes sweet tea	il aime le the sucre
you need sleep	vous avez besoin de sommeil
let me explain	laissez moi expliquer
be friendly	sois amicale !
life goes on	la vie continue
are they actually friends ?	sont elles reellement amies ?
i'm from brazil	je viens du bresil
she can swim	elle sait nager
were you sincere ?	etais tu sincere ?
the crankshaft is broken	le vilebrequin est casse
there is hope	il y a de l'espoir
i'll catch the next train	j'attraperai le prochain train
it's inadequate	c'est inapproprie
you're such an idiot !	quelle idiote tu es !
it's terrifying	c'est terrifiant
they obeyed	ils ont obei
what do you want ?	que veux tu ?
we're all busy	nous sommes toutes occupees
how are you ?	ca va ?
we train together	nous nous entrainons ensemble
you'll forget about me someday	vous m'oublierez un jour
i'd like to hear that	j'aurais aime entendre ca
i want a refund	je veux me faire rembourser
i appreciate the invitation	je suis sensible a l'invitation
she helps us	elle nous aide
tom is an avid cyclist	tom est un cycliste passionne
that's our best hope	c'est notre meilleur espoir
tell me more	conte m'en davantage !
leave it to the professionals	laissez cela aux professionnels
write down each word	ecris chaque mot !
did you hear it ?	l'avez vous entendu ?
are you listening ?	m'ecoutes tu ?
i'm meeting someone for dinner	je rencontre quelqu'un pour diner
they don't despise you	elles ne te meprisent pas
don't rush	ne vous precipitez pas
you're so mean	tu es si mechante
he returned from china	il revint de chine
he's in the kitchen	il est dans la cuisine
i am a stranger here	je suis un etranger ici
i felt betrayed	je me suis sentie trahie
everyone was hungry	tous avaient faim
the movie was really good	le film etait vraiment bon
we won the battle	nous avons gagne la bataille
i love playing chopin	j'adore jouer chopin
i can wait	je peux attendre
you're conceited	tu es suffisante
perhaps that's true	c'est peut etre exact
look out !	attention !
take off your socks please	veuillez enlever vos chaussettes
that book is theirs	ce livre est le leur
it's too late	il est trop tard
he was nearly drowned	il a manque etre noye
i have a receipt	j'ai un recu
she is a typist	c'est une dactylographe
tom found evidence	tom a trouve des preuves
you won't regret this	vous n'allez pas le regretter
i want that cat	je veux ce chat
i bought a new bag	j'ai achete un nouveau sac
all of us like her	nous l'aimons tous
you're not that smart	tu n'es pas si maline
keep the door closed	laisse la porte fermee !
i thought i recognized you	je pensais vous avoir reconnue
we should go	nous devrions partir
tom ordered a drink	tom a commande un verre
you're all invited	vous etes tous invites
they're up to no good	ils vont faire des conneries
the car didn't move	la voiture ne bougea pas
be prepared	soyez pret !
let's drop it	laissons tomber
i don't snore	je ne ronfle pas
you're under investigation	tu fais l'objet d'une enquete
what's your address ?	quelle est ton adresse ?
what's the secret ?	quel est le secret ?
i will miss you all	vous allez tous me manquer
they addressed me as doctor	ils me donnerent du docteur
the decision was put off	la decision fut remise
she's divorced	elle a divorce
don't be sorry	ne soyez pas desolees !
they are good people	ce sont de bonnes gens
we all want answers	nous voulons tous des reponses
the house is farther on	la maison est plus loin
i exercised	je me suis entrainee
they were murdered	ils ont ete tues
i don't have my glasses	je n'ai pas mes lunettes
i didn't kill tom	je n'ai pas tue tom
i don't want to sleep	je ne veux pas dormir
i run this place	je fais marcher cet endroit
i understand why	je comprends pourquoi
don't forget that	n'oubliez pas ca
now what's the deal ?	qu'en est il maintenant ?
i'll go home	j'irai chez moi
i heard a woman scream	j'entendis une femme crier
they're jittery	ils ont la frousse
we sacrifice a lot	nous sacrifions beaucoup
it's hard to understand you	c'est difficile de vous comprendre
i live in hyogo	je vis a hyogo
she had a little money	elle avait un peu d'argent
he writes books	il ecrit des livres
the door is locked	la porte est verrouillee
admission is free on sundays	l'entree est gratuite le dimanche
she liked him right off	elle l'apprecia instantanement
this is classified	c'est classe
keep to the right	reste a droite
where are your people ?	ou sont vos proches ?
tom loves you all	tom vous aime tous
fill out this form	remplis ce formulaire
he's not a hero	ce n'est pas un heros
i like their house	j'aime leur maison
we're done talking	notre entretien est termine
good luck to you !	bonne chance !
it was really interesting	c'etait vraiment interessant
tom likes swimming	tom aime nager
don't tempt me	ne me tente pas !
i think they're ready	je pense qu'ils sont prets
you're finicky	tu es tatillon
you're very upset	vous etes fort contraries
she liked it	elle l'apprecia
the exception proves the rule	l'exception prouve la regle
drop it !	laisse le tomber !
i confiscated it	je l'ai confisque
they want you dead	ils vous veulent morts
he wanted to meet you	il a voulu vous rencontrer
i'll get them	j'irai les chercher
you're right of course	tu as raison bien sur
you're probably tired	tu es probablement fatigue
get away from me	eloigne toi de moi !
is that a crime ?	est ce un crime ?
i want you to talk	je veux que vous parliez
you look happy	vous avez l'air heureuse
it is very cold here	il fait tres froid ici
are you lost ?	etes vous perdues ?
i understand your position perfectly	je comprends parfaitement ta position
he gathered his books together	il rassembla ses livres
we could crash	nous pourrions nous ecraser
what did they want ?	que voulaient ils ?
he removed his shirt	il a tombe la chemise
that's absolute nonsense !	c'est vraiment n'importe quoi !
she liked it	elle l'a apprecie
come whenever you want to	viens quand tu veux
we could've done better	on aurait pu faire mieux
he turned down my application	il a rejete ma candidature
i wish i were young	je souhaiterais etre jeune
you're the leader	tu es la chef
i wish i could swim	j'aimerais savoir nager
they loved tom	ils aimaient tom
are you up ?	etes vous leves ?
i'm a new student	je suis une nouvelle eleve
open the door	ouvre la porte !
you're lazy	vous etes paresseuses
come in	entre !
i'll pay for it	je le paierai
they're in danger	ils sont en danger
we got separated	nous avons ete separees
i want a challenge	je veux un defi
are they all strong ?	sont elles toutes fortes ?
get out of my car	sortez de ma voiture !
i nailed it	c'est dans la poche !
we almost froze to death	nous gelames presque a mort
this must be for you	ceci doit etre pour vous
am i early ?	suis je en avance ?
i didn't get the job	je n'ai pas obtenu l'emploi
don't come any closer	ne t'approche pas davantage
i opened a checking account	j'ai ouvert un compte cheques
i'll be back soon	je serai vite de retour
you can't pull it off	on ne peut pas l'arracher
give me something to drink	donne moi a boire
it's nice to be appreciated	c'est chouette d'etre estimes
you're a true friend	tu es un veritable ami
what does he see ?	que voit il ?
she is very busy	elle est tres occupee
that's brilliant !	c'est grand !
look at that picture	regardez cette photo
you are very insensitive	vous etes tres indelicats
it's a bit extreme	c'est un peu extreme
i didn't win	je ne l'ai pas emporte
i was happy then	j'etais heureux alors
i'm so sorry	je suis tellement desolee !
he's not my type	il n'est pas mon genre
she wore glasses	elle a porte des lunettes
tom felt invincible	tom s'est senti invincible
my shift's almost over	mon service est presque termine
my name's tom	mon nom est tom
i should congratulate you	je devrais vous feliciter
she trusts him	elle lui fait confiance
everything's very cheap	tout n'est vraiment pas cher
we can do that	nous pouvons faire ca
i've got plans for you	j'ai des projets pour vous
tom can count on mary	tom peut compter sur mary
stop worrying about it	arrete de t'en soucier !
he was visibly bothered	il etait visiblement inquiet
that perfume smells good	ce parfum sent bon
she invited him in	elle l'invita a entrer
i work here	je travaille ici
i've finished eating	j'ai fini de manger
this movie makes no sense	ce film est insense
i'll follow you anywhere	je vous suivrai n'importe ou
i believe in ghosts	je crois aux fantomes
these trousers are too large	ce pantalon est trop grand
he threw the ball	il lanca la balle
it's incredible !	c'est incroyable !
snap out of it !	reviens a toi !
you should take a vacation	vous devriez prendre des vacances
we're not going there	nous n'y allons pas
i don't have any kids	je n'ai aucun enfant
write your full name	ecris ton nom complet !
she left her children behind	elle a abandonne ses enfants
that's a good brand	c'est une bonne marque
tom checked the date	tom a verifie la date
you're not cooperating	tu ne cooperes pas
i want your opinion	je veux ton avis
currently he's our best batter	actuellement c'est notre meilleur batteur
tom likes that one	tom aime celui la
are you busy now ?	actuellement etes vous occupes ?
leave this to me	laissez
let's do our job	faisons notre boulot !
is it complicated ?	est ce complique ?
he lived a happy life	il passa une vie heureuse
that's a tower	il s'agit d'une tour
she didn't show up	elle ne s'est pas montree
our team can win	notre equipe peut gagner
i have to think	je dois reflechir
we all work too hard	nous travaillons toutes trop dur
he gave in	il a cede
it's vibrating	ca vibre
get on your feet	levez vous !
the crowd applauded	la foule applaudit
i like mahjong	j'aime le mah jong
he loves coffee	il adore le cafe
i ought to go	il me faut partir
they may leave tomorrow	elles peuvent partir demain
it's totally normal	c'est totalement normal
we aren't married	nous ne sommes pas maries
it's ridiculous	c'est ridicule
she's a single mother	elle est mere celibataire
i'm ashamed of my body	j'ai honte de mon corps
i'll stop now	je vais arreter maintenant
all of them were gone	ils etaient tous partis
i am a teacher too	moi aussi je suis professeur
you're very wise	vous etes fort avisees
are we leaving ?	y allons nous ?
he is not japanese	il n'est pas japonais
tom tripped over something	tom trebucha sur quelque chose
i'm a little confused	je suis un peu desoriente
i'm on your side	je suis de votre cote
sit down !	assieds toi !
no one says that	personne ne dit cela
he's not going	il ne s'y rend pas
they won	elles ont gagne
i never did that	je n'ai jamais fait ca
thanks to all of you	merci a vous tous
i have no comment	je n'ai aucun commentaire
he can't speak much english	il ne parle guere anglais
it's still not ready	ce n'est toujours pas pret
he married a canadian girl	il epousa une canadienne
i'll take you to tom	je t'amene chez tom
i feel cold this morning	j'ai froid ce matin
no one is asking you	personne ne vous le demande
he believed in the truth	il croyait en la verite
is it a wolf ?	est ce une louve ?
take a walk every day	promene toi quotidiennement
i really needed it	j'en avais vraiment besoin
i love watching you cook	j'adore te regarder cuisiner
i want a new kitchen	je veux une nouvelle cuisine
we're gentlemen	nous sommes des gentilshommes
he's a smooth talker	c'est un beau parleur
tom has been very generous	tom a ete tres genereux
you're incredible	vous etes incroyable
tom is being held prisoner	tom est emprisonne
did you volunteer us ?	nous avez vous designees ?
she handed him the money	elle lui tendit l'argent
where's the bag ?	ou est le sac ?
you're greedy	vous etes avide
we get on ok	on s'entend bien
he has been to france	il a ete en france
i want to study history	je veux etudier l'histoire
how big is he ?	il est grand comment ?
you're too slow	vous etes trop lente
tom sounds exhausted	tom semble epuise
it is my cat	c'est mon chat
no one flinched	personne ne s'est derobe
they may leave tomorrow	eux peuvent partir demain
he had no objection	il n'a pas fait d'objection
they're all here	ils sont tous la
they lied	ils ont menti
he grew old	il est devenu vieux
facebook is boring	facebook est ennuyant
tom isn't on facebook	tom n'est pas sur facebook
i like your hat	j'aime votre chapeau
i got confused	j'ai melange
they had no money left	elles n'avaient plus d'argent
i'm right here	je suis juste ici
let me handle this	laisse moi m'occuper de ca
you're winning	vous gagnez
he's very ill	il est tres malade
have confidence in yourself	aie confiance en toi
the lights are on	les voyants sont allumes
you are a student	tu es une etudiante
tom is always joking	tom plaisante tout le temps
you're fascinating	vous etes fascinants
what a strange story !	quelle etrange histoire !
he held his breath	il a retenu son souffle
i love your jacket	j'adore votre veste
that doesn't add up	le compte n'y est pas
something had to be done	il fallait faire quelque chose
we got separated	nous nous sommes separes
she smells bad	elle pue
meet me in the lobby	rejoins moi dans le hall
you're elusive	tu es insaisissable
some people are evil	certaines personnes sont mauvaises
those dogs are big	ces chiens sont grands
tom looks like his mother	tom ressemble a sa mere
everyone is going	tout le monde y va
i agree with your proposal	j'acquiesce a votre proposition
you're very wise	vous etes fort avise
he hated lying	il detestait mentir
he let me go	il m'a laissee m'en aller
she used to hate him	elle le detestait
they're asleep	elles sont endormies
loosen up	detends toi !
what was it ?	qu'y avait il ?
i wanted the best	je voulais le meilleur
don't state the obvious	n'assene pas des evidences !
we're friends from way back	nous sommes vieux amis
he grew old	il devint vieux
she told him to stop	elle lui a dit d'arreter
it's very dangerous	c'est tres dangereux
tom is trying to quit	tom essaye de demissionner
all the members were present	tous les membres etaient presents
no one is innocent	personne n'est innocent
aren't you convinced ?	n'es tu pas convaincue ?
no one is there	personne n'est la
i came with my friends	je vins avec mes amis
who is absent ?	qui est absent ?
take off your cap	retire ta casquette
she is dressed in white	elle est vetue de blanc
it's only a minor setback	c'est juste un petit echec
you can sit down now	tu peux t'asseoir maintenant
i thought i was alone	je pensais etre seul
we all deserve respect	nous meritons toutes le respect
let's stop this fruitless argument	cessons cette vaine dispute
let me check	laisse moi verifier
everybody cheered	tout le monde a applaudi
einstein loved playing the violin	einstein adorait jouer du violon
i never wanted that	je n'ai jamais voulu ca
i pay my own way	je paie mes propres dettes
we haven't even started	nous n'avons meme pas commence
i've always preferred working alone	j'ai toujours prefere travailler seul
you must go to school	tu dois aller a l'ecole
he earns yen a month	il gagne yens par mois
i saw her swim	je l'ai vu nager
i finished the work	j'ai termine le travail
something happened	quelque chose a eu lieu
tom is already waiting	tom attend deja
my husband is lazy	mon mari est paresseux
it's not very good	ce n'est pas tres bon
we went too far	nous sommes allees trop loin
this coffee is cold	ce cafe est froid
be careful	soyez prudente !
tom is really ambitious	tom est vraiment ambitieux
i love that commercial	j'adore cette publicite
i know that you know	je sais que vous savez
tom is living in boston	tom habite a boston
i wasn't finished	je n'en avais pas termine
fold up the map	repliez la carte
we're ready	nous sommes pretes
do you like it ?	ca vous plait ?
come off it !	decroche de ca !
let me take a gander	laissez moi jeter un il
stop gawking	arrete de bayer aux corneilles
come down from the tree	descends de l'arbre !
am i talented ?	ai je du talent ?
there's no rush	il n'y a pas d'urgence
he will succeed without fail	il reussira sans coup ferir
she was very excited	elle etait tres excitee
tom is insanely jealous	tom est maladivement jaloux
forty years passed	quarante ans ont passes
i want to help	je veux aider
this essay is my own	cette composition est la mienne
we study chinese	nous etudions le chinois
we will not fail	nous n'echouerons pas
i didn't clean it	je ne l'ai pas lave
we followed orders	nous avons suivi les ordres
stop the car now	arrete la voiture maintenant !
it's really stressful	c'est vraiment stressant
there is no hope	il n'y a aucun espoir
i want something sweet	je veux une douceur
put some clothes on	habillez vous !
i met mary yesterday	j'ai rencontre mary hier
i am from egypt	je viens d'egypte
who spoke ?	qui a parle ?
is this fake ?	est ce une simulation ?
i enjoy being with you	j'apprecie ta compagnie
that happens sometimes	ca arrive parfois
he is an intelligent boy	c'est un garcon intelligent
do your own job	fais ton propre travail !
i didn't know it before	je l'ignorais auparavant
don't look at me	ne me regarde pas !
my hair is naturally curly	mes cheveux sont naturellement boucles
ok i'm convinced	d'accord je suis convaincu
you party too much	tu fais trop la fete
we had to stop	il nous fallait cesser
she woke him up	elle l'a reveille
he caught a large trout	il attrapa une grosse truite
she is always smoking	elle est toujours a fumer
it's fairly warm today	il fait assez chaud aujourd'hui
i'm being punished	je suis puni
who's coming with me ?	qui vient avec moi ?
i'm not doing this anymore	je ne le fais plus
three were wounded	trois ont ete blesses
he seemed to like that	il a semble l'apprecier
he's very intelligent	il est tres intelligent
she knocked on the door	elle frappa a la porte
you look terrific	tu as l'air terrible
they're asian	elles sont asiatiques
these apples are rotten	ces pommes sont pourries
knock on the door	frappe a la porte !
it's a sequel	c'en est une suite
it smells like bleach	ca sent comme la javel
this dog bites	cette chienne mord
i'm not the coach	je ne suis pas l'entraineur
you're such a liar	tu es une sacree menteuse
i want you to sing	je veux que vous chantiez
this job is killing me	ce boulot me tue
tom hasn't met mary	tom n'a pas rencontre mary
i can open the window	je peux ouvrir la fenetre
i've worked all my life	j'ai travaille toute ma vie
maybe it was obvious	peut etre etait ce evident
i'd love to know that	j'aimerais bien savoir ca
you're no singer	vous n'etes pas chanteuse
i will fight	je me battrai
i didn't notice it	je n'ai pas remarque
it's just a dream	ce n'est qu'un reve
let's play a new game	jouons a un nouveau jeu
we have not yet succeeded	nous n'avons pas encore reussi
he'll be here soon	il sera bientot la
i watched the movie	j'ai vu le film
you will always be there	vous serez toujours la
now go have fun	maintenant allez vous amuser
i have completely recovered	je me suis completement retablie
you're foolish	vous etes imprudente
i wish tom would hurry	j'aimerais que tom se depeche
i've been accused of murder	je fus accuse de meurtre
i'm more than happy	je suis plus que content
it was very painful	ce fut tres douloureux
both dogs are asleep	les deux chiens sont endormis
why are you cursing ?	pourquoi jurez vous ?
they're cool	ils sont sympa
you are so stupid	vous etes tellement idiotes !
i guessed right	j'ai devine correctement
tom is a wonderful dancer	tom est un merveilleux danseur
she studies english	elle etudie l'anglais
i don't like your suggestion	je n'apprecie pas votre suggestion
i'm feeling hungry	j'ai faim
the village has no electricity	le village est depourvu d'electricite
he has gone out	il est sorti
i'll call them	je leur telephonerai
we should cancel the hike	nous devrions annuler la randonnee
you're stalling	vous temporisez
no one can do that	personne n'arrive a faire ca
she screamed for help	elle cria a l'aide
you came too late	tu es venu trop tard
would you like that ?	apprecierais tu cela ?
what does he expect ?	a quoi s'attend il ?
don't spend too much money	ne depense pas trop d'argent
it's serious	c'est serieux
what a beautiful sweater !	quel beau chandail !
it's safe here	on est en securite ici
i understand completely	je comprends tout a fait
you're very open	tu es tres ouvert
they're looking for you	ils te cherchent
he's loaded	il est pete de thune
what can you see ?	que peux tu voir ?
the alarm went off	l'alarme sonna
i had to work	j'ai du travailler
i'll buy that	j'acheterai ca
i'm tidy	je suis ordonnee
don't be a copycat	ne sois pas un imitateur
i'm truly sorry	je suis sincerement desolee
we're among friends	nous sommes au milieu d'amis
she is awkward	elle est maladroite
wake me up at eight	reveillez moi a huit heures
it is the law	c'est la loi
she stabbed him	elle le poignarda
stop joking around	arretez de chahuter !
i smell blood	je flaire le sang
what a lovely day !	quelle journee delicieuse
anyone hurt ?	quiconque est il blesse ?
you don't have a temperature	tu n'as pas de temperature
it seems logical to me	cela me semble logique
we both love you	nous t'aimons tous les deux
god made the universe	dieu crea l'univers
we count everything	nous comptons tout
we've only got one chance	nous n'avons qu'une seule chance
he comes from genoa	il vient de genes
you may come in now	vous pouvez entrer maintenant
i really need you	j'ai vraiment besoin de vous
she made me a cake	elle me prepara un gateau
i feel really proud	je me sens vraiment fier
my friend is bilingual	mon amie est bilingue
we made waffles	nous avons confectionne des gaufres
who planted the tree ?	qui a plante l'arbre ?
your mother loves me	votre mere m'adore
it's going to be close	ca va etre juste
what did you find ?	qu'avez vous trouve ?
she drives very fast	elle conduit tres vite
it's a bargain	affaire conclue !
i have an older brother	j'ai un frere aine
who built it ?	qui l'a bati ?
i don't see any bruises	je ne vois aucune ecchymose
what shall we do ?	qu'allons nous faire ?
don't be sorry	ne sois pas desolee !
you're demented	vous etes dement
it will not happen again	ca ne se produira plus
they followed you here	elles t'y ont suivie
tom called back	tom rappela
he can't read it	il ne peut le lire
i'm not going to talk	je ne vais pas discuter
i'm terrible at chess	je suis mauvais aux echecs
you're very upset	tu es fort contrarie
he is a spoiled child	c'est un enfant gate
aren't you thirsty ?	n'as tu pas soif ?
it's made of brass	c'est du laiton
the world has changed	le monde a change
i still haven't found anything	je n'ai encore rien trouve
i want a chair	je desire une chaise
i understand your frustration	je comprends votre frustration
i've nothing to give	je n'ai rien a donner
i won't do that again	je ne referai plus cela
they want you to resign	ils veulent que tu demissionnes
he tricked me	il m'a arnaque
the water's cold	l'eau est froide
family is family	la famille c'est la famille
tom hoped to succeed	tom esperait reussir
i'm finicky	je suis meticuleuse
it's not stupid	c'est pas con
i'm not buying it	je ne gobe pas ca
this chair is very comfortable	cette chaise est tres confortable
nice timing	tout juste !
it's settled then	c'est regle alors
what is he doing ?	qu'est ce qu'il fait ?
i can't sing	je suis incapable de chanter
i appreciate that very much	j'en suis tres reconnaissante
he is introverted	il est introverti
have a nice day	bonne journee !
it is already dark	il fait deja sombre
she ignored him all day	elle l'ignora toute la journee
i'm not disagreeing	je l'accorde
tom found out our secret	tom a decouvert notre secret
that's not for tom	ce n'est pas pour tom
are you fully recovered ?	es tu completement remise ?
the milk went sour	le lait tourna
where were you born ?	ou es tu nee ?
we drank some wine	nous avons bu du vin
he's a married man	c'est un homme marie
i'm all out of ideas	je suis depourvu d'idees
tom is perfect for you	tom est parfait pour vous
i envy you	je t'envie
he's your father	il est votre pere
i dislike being alone	je n'aime pas etre seul
you need this	tu as besoin de ca
do you get it ?	tu captes ?
that was amazing	c'etait super
i made a bad decision	je pris une mauvaise decision
the rain stopped at last	la pluie s'est arretee finalement
that is rather unexpected	c'est assez inattendu
it looked fresh	ca avait l'air frais
you're forgiven	tu es excuse
i obeyed the rules	j'ai obei aux regles
tom's crying i know	tom pleure je sais
you're very funny	tu es tres marrant
the house caught fire	la maison a pris feu
he bought us some drinks	il nous paya quelques verres
i feel ashamed	je me sens honteuse
anybody knows it	tout le monde le sait
i want to dream	je veux rever
she looked after the child	elle prit soin de l'enfant
this is new	c'est nouveau
he missed his flight	il a loupe son vol
i have a couple questions	j'ai quelques questions
his dream came true	son reve se realisa
don't insult my intelligence	n'insultez pas mon intelligence
you are important	tu es importante
i'm not going to lie	je ne vais pas mentir
it's just not safe	ca n'est simplement pas securise
i'll warn tom	je previendrai tom
we surrendered	nous nous sommes rendus
it's not us	ce n'est pas nous
clothes make the man	l'habit fait l'homme
i'll trust you	je me fierai a toi
we surrendered	nous nous sommes rendues
they paid separately	elles payerent separement
they're all liars	ce sont tous des menteurs
he broke the rules	il enfreignit les regles
i'll fix a drink	je vais preparer une boisson
how horrible !	quelle horreur !
it'll definitely rain	il va certainement pleuvoir
you aren't tom	vous n'etes pas tom
the restaurant is empty	le restaurant est vide
i'm feeling fine now	maintenant je me sens bien
she has a big family	elle a une grande famille
she decided to marry him	elle a decide de l'epouser
i chopped a tree down	j'ai abattu un arbre
tom seems sincere	tom parait sincere
she looked away	elle detourna le regard
include me in your plans	integre moi dans tes plans
they make a great team	elles constituent une grande equipe
tom is your age	tom a votre age
everyone sat down	tout le monde s'assit
i love your dress	j'adore votre robe
lower your voice	baisse la voix
she lives in kyoto	elle vit a kyoto
tom has a big mouth	tom est une pipelette
they're in trouble	ils sont dans la mouise
i have a problem	j'ai un probleme
luck is blind	la chance est aveugle
obesity is a serious problem	l'obesite est un serieux probleme
it started to snow	il commenca a neiger
be punctual	soyez ponctuel !
she is knitting a scarf	elle tricote une echarpe
i'll be perfectly all right	je serai parfaitement bien
they haven't changed their mind	elles n'ont pas change d'avis
ask your question	posez votre question
the path is direct	le chemin est direct
here's your milk	voici votre lait
tom is merciless	tom est impitoyable
tom changed his diet	tom changea son regime
tom emigrated to australia	tom a emigre en australie
i accepted her invitation	j'ai accepte son invitation
tom regrets doing that	tom regrette d'avoir fait ca
it's impossible to describe	c'est impossible a decrire
it's still in good condition	c'est encore en bon etat
i don't play games	je ne joue pas
i knew it was serious	je savais que c'etait serieux
come on let's do it	allez action !
they are russian	elles sont russes
i wish i were rich	je voudrais etre riche
you're moody	tu es lunatique
i'd like to stand	j'aimerais me porter candidat
a guard's been killed	un garde a ete tue
we got to be friends	nous sommes devenus des amis
we're in town	nous sommes en ville
it made sense	ca avait du sens
he is asleep	il est endormi
i like to be thorough	j'aime etre minutieux
i'm tough	je suis dure
tom was shot	tom s'est fait tirer dessus
i've got someone with me	j'ai quelqu'un avec moi
she picked flowers	elle a cueilli des fleurs
that's a plan	c'est un plan
your shoes are untied	tes chaussures sont delacees
she can leave tomorrow	elle peut partir demain
i should be happy	je devrais etre content
you're bright	vous etes brillants
he was pleasantly surprised	il fut agreablement surpris
jackson seemed to get better	jackson semblait se retablir
we study arabic	nous etudions l'arabe
we all wish for happiness	nous souhaitons tous le bonheur
i heard a noise	j'ai entendu un bruit
they have enough money	ils disposent de suffisamment d'argent
do you carry weapons ?	portez vous des armes ?
i remembered it	je m'en souvenais
you should stop drinking	vous devriez arreter de boire
he nodded encouragingly	il opina de maniere encourageante
we need to talk	il faut que nous parlions
i know he did it	je sais qu'il l'a fait
we're sneaky	nous sommes sournois
i danced all night long	je dansai toute la nuit
lightning can be dangerous	les eclairs peuvent etre dangereux
smoking is a disgusting habit	fumer est une habitude degoutante
take a look	jetez un il !
will you tell me ?	me le direz vous ?
let's call tom	appelons tom
tell tom to wait	dites a tom d'attendre
i didn't see him	je ne l'ai pas vu
we're finally alone	nous sommes enfin seules
let's meet again soon	revoyons nous bientot
that car is his	cette voiture est la sienne
he speaks english well	il est doue en anglais
ain't he cute ?	n'est il pas mignon ?
they're mad at you	elles sont furieuses apres vous
i love talking to you	j'adore parler avec vous
go back to work	retournez au travail !
i love a happy ending	j'adore les fins heureuses
follow the rules	suis les regles !
i'm feeling stressed	je me sens stressee
i'm super hungry	j'ai super faim
dogs are barking	des chiens aboient
i left the window open	j'ai laisse la fenetre ouverte
who vanished ?	qui a disparu ?
i let you down	je t'ai laisse tomber
i'll be your teacher	je vais etre votre institutrice
which cup is yours ?	laquelle est votre tasse ?
he went to the library	il alla a la bibliotheque
we are all born mad	nous sommes tous nes fous
i'm here to win	je suis ici pour vaincre
the chicken is overcooked	le poulet est trop cuit
tom was better	tom etait meilleur
we're sloshed	nous sommes bourres
he knows who they are	il sait qui ils sont
can you continue ?	peux tu continuer ?
they don't know us	ils ne nous connaissent pas
i had a bad stomachache	j'eus d'affreux maux d'estomac
it's really big	c'est vraiment balaise
we're stubborn	nous sommes tetus
i met him several times	je l'ai rencontre plusieurs fois
you're poisoning me	tu m'empoisonnes
tom often tells jokes	tom raconte souvent des blagues
i don't even know why	j'ignore meme pourquoi
you can invite other people	tu peux inviter d'autres personnes
come with me	joignez vous a nous
this is my old bicycle	ceci est mon vieux velo
i'm really shocked	je suis vraiment choque
tom's excited	tom est excite
i saw the file	j'ai vu le dossier
he's a gambler	c'est un joueur
i'm resilient	je suis endurante
he stared at me	il me fixa
you may use my car	vous pouvez utiliser ma voiture
you seem busy	vous semblez occupee
i feel really stupid	je me sens vraiment idiote
i wholeheartedly agree	je suis completement d'accord
i'm unemployed	je suis au chomage
all my friends say that	tous mes amis le disent
nice to meet you	enchante de faire votre connaissance
i'll stay if it rains	je resterai s'il pleut
don't forget that	n'oubliez pas cela
she's smart and beautiful	elle est belle et intelligente
it certainly looks like rain	il semble bien qu'il pleuve
my uncle made a fortune	mon oncle a fait fortune
what's your beef ?	c'est quoi ton probleme ?
don't make me blush	ne me fais pas rougir
tom was all worn out	tom etait completement epuise
no one else was injured	personne d'autre ne fut blesse
that's lame	c'est faible
but i was careful	mais j'ai fait attention
they began this year	ils ont commence cette annee
he'll get over it	il s'en remettra
i thought i recognized you	je pensais vous avoir reconnues
i want you to go	je veux que vous partiez
i can't give up	je ne peux pas m'arreter
come here	venez la
i saw him	je le vis
i was unprepared	je n'etais pas prepare
that's fun	c'est amusant
see you soon !	a bientot !
just tell him the truth	dis lui simplement la verite
that looks good	ca a l'air bon
my sister is bugging me	ma s ur m'embete
she lives in an apartment	elle vit dans un appartement
someone called	quelqu'un a telephone
be calm	sois calme !
you're grown up now	tu es un grand maintenant
the tree fell down	l'arbre s'abattit
this is for everybody	c'est pour tout le monde
we were right	nous eumes raison
you can go home	tu peux rentrer chez toi
this is the american embassy	c'est l'ambassade americaine
people are getting antsy	les gens deviennent tendus
i begin this afternoon	je commence cet apres midi
context is important	le contexte est important
electricity is very useful	l'electricite est fort utile
i like this book	j'aime ce livre
you are a bad person	vous etes un etre mauvais
i've seen it all	je l'ai entierement vu
tom counts on mary	tom compte sur mary
he banged his head	il s'est heurte la tete
the tree fell down	l'arbre chut
was that a yes ?	etait ce un oui ?
when will you arrive ?	quand vas tu arriver ?
she is guilty of stealing	elle est coupable d'un vol
it's still dark	il fait encore nuit
i lost interest	mon interet s'est dissipe
put out the light	eteins la lumiere
i need water	il me faut de l'eau
he turned a somersault	il effectua un saut perilleux
be friendly	sois amical !
do your homework right away	fais tes devoirs immediatement
turn up the volume	augmente le son
we saw you	nous t'avons vue
come right in	entrez je vous prie
i really need you	j'ai vraiment besoin de toi
i reconsidered your offer	j'ai reevalue votre proposition
i fired the gun	je fis detoner l'arme
that's not my call	la decision ne m'appartient pas
i admit i'm wrong	j'admets que j'ai tort
he is about my age	il a environ mon age
we're not leaving	nous ne partons pas
i've been calling all day	j'ai appele toute la journee
try to control yourselves	essayez de vous controler
i received my birthday present	j'ai recu mon cadeau d'anniversaire
we're careful	nous sommes prudentes
he lacks confidence	il manque de confiance
we need experts	il nous faut des experts
get out of there	sors de la !
can they see us ?	peuvent ils nous voir ?
she makes a good living	elle gagne bien sa vie
the house burned down completely	la maison etait en cendres
who called you ?	qui t'a appele ?
my jeans won't fit	mon jeans n'ira pas
i am years old	j'ai dix huit ans
generally japanese people are shy	generalement les japonais sont timides
do you know me ?	on se connait ?
fortunately no one was hurt	heureusement personne ne fut blesse
what's the difference ?	quelle est la difference ?
he is speaking english	il parle anglais
they were unimpressed	ils ne furent pas impressionnes
is he your teacher ?	est il votre enseignant ?
i'm stubborn	je suis obstinee
nothing feels right	rien ne semble coller
you're famous	tu es connu
what did i do ?	qu'ai je fait ?
she tempted him	elle l'a tente
are you american ?	etes vous etasuniennes ?
no one told me	personne ne me l'a dit
where are the others ?	ou sont les autres ?
get my rifle	attrape ma carabine !
you're too polite	tu es trop polie
she wouldn't speak to him	elle ne lui parlerait pas
we're all going home	nous allons tous chez nous
i like this song	j'aime cette chanson
i won't disappoint you	je ne te decevrai pas
she is her friend	elle est son amie
i couldn't find it	je ne pus la trouver
it's so typical	c'est tellement stereotype !
the meat is frozen	la viande est congelee
that's not the answer	ce n'est pas la reponse
it was a terrible day	ce fut un jour terrible
tom saw mary crying	tom a vu marie pleurer
i need some soap	j'ai besoin de savon
let's go by car	allons en voiture
the pain was excruciating	la souffrance etait atroce
that helps a bit	ca aide un peu
deal us the cards	distribue nous les cartes
stop calling me tom	arretez de m'appeler tom
i'm learning how to drive	j'apprends a conduire
many people like to travel	beaucoup de gens aiment voyager
i really miss my girlfriend	ma nana me manque vraiment
just keep moving	continue !
i love to party	j'adore faire la java
i didn't look at tom	je n'ai pas regarde tom
i like sushi	j'aime les sushis
i know it was you	je sais que c'etait toi
she's pregnant	elle est enceinte
i'm fine	tout va bien
i'm sneaky	je suis sournois
it wasn't all that bad	tout n'etait pas si mauvais
we're not gonna make it	ca va pas le faire
i wanted to go swimming	je voulais aller nager
this was a long letter	c'etait une longue lettre
this is very exciting	c'est tres excitant
he is mentally handicapped	il est handicape mental
i hear footsteps outside	j'entends des pas dehors
it's almost unbreakable	c'est presque incassable
it's upstairs	c'est a l'etage au dessus
you've underestimated tom	tu as sous estime tom
i'm not doing it anymore	je ne le fais plus
have you measured it ?	l'as tu mesure ?
i was so humiliated	j'ai ete si humilie
thanks for the meal	merci pour le repas
i saw you there	je vous y ai vu
he came downstairs	il est descendu
they all scoffed	ils ont tous raille
be seated	assieds toi !
don't be sorry	ne soyez pas desolee !
i have no excuse	je n'ai aucune excuse
tom plays in a band	tom joue dans un groupe
tom knits	tom tricote
it's hard to do	c'est difficile a faire
let's paint the town red	faisons la bringue !
tom is terrible at cooking	tom ne sait pas cuisiner
i accused him of cheating	je l'ai accuse de tricher
you're surrounded	vous etes cernes
look out for pickpockets	attention aux pickpockets
you go first	toi d'abord
i don't have the number	je n'ai pas le numero
i was just making sure	je voulais simplement m'en assurer
i don't need them anymore	je n'en ai plus besoin
hello tom good morning	salut tom bonjour
come over	venez chez moi !
we're here early	nous sommes la tot
i've seen it	je l'ai vu
he left early	il est parti tot
he's a senior	c'est un retraite
hurry up girls	pressons les filles !
the shower doesn't work	la douche ne fonctionne pas
every man has his price	chaque homme a son prix
this is your book	c'est ton livre
things will only get worse	les choses ne feront qu'empirer
i thought you were working	je pensais que tu travaillais
i'm offended	je suis offense
please tell him to wait	veuillez lui dire d'attendre
that's a lot !	c'est beaucoup !
write down your name here	ecrivez votre nom ici
i really like puppies	j'aime beaucoup les chiots
don't forget the drinks	n'oublie pas les boissons !
lock your doors	verrouillez vos portes !
you can study here	tu peux etudier ici
you're awesome	vous etes genial
we're sincere	nous sommes sinceres
the banks are closed today	les banques sont fermees aujourd'hui
you're the oldest	tu es la plus vieille
you're good	vous etes bons
two women are singing	deux femmes chantent
that's a generous offer	c'est une proposition genereuse
the vacation is over now	les vacances sont finies maintenant
i'm celebrating	j'arrose ca
i have a visa	je dispose d'un visa
something is not right	quelque chose cloche
obesity is a national epidemic	l'obesite est une epidemie nationale
i have many discs	j'ai beaucoup de disques
i know his address	je connais son adresse
i'll be inside	je serai a l'interieur
he's running for congress	il est candidat au congres
i need to stop	il faut que j'arrete
i refuse to answer	je refuse de repondre
it's not negotiable	c'est non negociable
i'm a doctor	je suis medecin
there they go again	et les voila repartis
it's kind of complicated	c'est plutot complique
who sent you ?	qui vous a envoye ?
i want your love	je veux votre affection
i regret kissing you	je regrette de t'avoir embrasse
he gave me a hint	il me donna un indice
summer has come	l'ete est arrive
i am good	je suis bon
were you sincere ?	etiez vous sincere ?
the joke's on us	on se moque de nous
bring him in	fais le entrer
i hate them all	je les deteste toutes
i brought dinner	j'ai apporte a diner
tom does love you	tom vous aime !
tom is leaving	tom part
i'm actually enjoying myself	je m'amuse vraiment
i am sorry	je suis desolee
i'm feeling low	je me sens abattu
this store sells vegetables	ce magasin vend des legumes
lunch will be ready soon	le dejeuner sera bientot pret
i'm not happy	je ne suis pas heureuse
this dog is mine	ce chien est a moi
he got the ball	il a le ballon
she rejected him	elle l'a rejete
the job is almost done	le boulot est presque fait
don't lie to me	ne me mens pas !
where's the bathroom ?	ou sont les toilettes ?
what a loser !	quel naze !
cool off !	detends toi !
i felt wonderful	j'ai eu un sentiment merveilleux
where's the airport ?	ou se trouve l'aeroport ?
he is playing there	il y joue
they are not tired	elles ne sont pas fatiguees
tom hasn't won anything yet	tom n'a encore rien gagne
this is very ingenious	c'est tres ingenieux
she's in danger	elle est en danger
no one is asking you	personne ne te le demande
we are very similar	nous sommes tres semblables
i'm going to miss you	tu vas me manquer
find the cat	trouvez le chat
take whichever you like	prends ce que tu aimes
no one said anything	personne n'a rien dit
they sweated	elles ont transpire
he's no saint	ce n'est pas un saint
don't be upset	ne soyez pas contrariees !
i love american movies	j'aime le cinema etasunien
he doesn't know me	il ne me connait pas
get out of my seat	sors de mon siege !
i'm from kyoto	je viens de kyoto
i'm undressing	je me devets
hedgehogs are cute	les herissons c'est mignon
tom pointed out my mistake	tom a souligne mon erreur
study hard	etudiez avec application
i felt betrayed	je me suis senti trahi
start writing	commencez a ecrire
it'll rain for sure	il pleuvra sans aucun doute
i'm perfectly all right	je suis parfaitement bien
i've actually heard of this	j'en ai reellement entendu parler
i like dogs	j'aime les chiens
this stinks	ca pue
i'll go with you	j'irai avec toi
wait here	attendez la
the water has boiled away	l'eau s'est evaporee
he predicted she would win	il a predit qu'elle l'emporterait
go to the store	va au magasin !
his complaints never cease	ses plaintes ne cessent jamais
don't slam the door	ne claque pas la porte
i forgot to tell them	j'ai oublie de leur raconter
that's not your job	ce n'est pas votre boulot
it is no joke	ce n'est pas une blague
it's on fire	c'est dechaine
something happened	quelque chose s'est produit
give me a hand	pretez moi main forte !
i know all about you	je sais tout de vous
i need minutes	j'ai besoin de minutes
they have many friends	ils ont beaucoup d'amis
this is not very stylish	ce n'est pas tres elegant
i'm fit	je suis en forme
she stopped singing the song	elle cessa d'interpreter la chanson
the water pipe burst	la canalisation d'eau a explose
i require your advice	j'ai besoin de vos conseils
i'm canadian too	je suis canadien moi aussi
you have done very well	tu t'es tres bien debrouille
you're very brave	vous etes fort courageuse
i do remember	je me rappelle en effet
do you smell that ?	sens tu cela ?
she calmed down	elle s'est calmee
you're hurting him	tu lui fais mal
you can rest	vous pouvez vous reposer
we all deserve a chance	nous meritons toutes une chance
have a good week !	passe une bonne semaine !
i'm open to suggestions	je suis ouvert aux suggestions
he has no remorse	il n'a aucun remord
you startled me !	tu m'as abasourdi !
count up to thirty	compte jusqu'a trente
let's leave her alone	laissons la tranquille
did they live here ?	ils ont habite ici ?
i am a volunteer	je suis volontaire
the day is almost over	la journee est presque envolee
write in ink	ecrivez a l'encre
i don't like your friends	je n'aime pas tes amis
did you go out ?	es tu sorti ?
i'll never forget the sight	je n'oublierai jamais cette vision
any time will suit me	n'importe quel moment me conviendra
you have been busy	vous avez ete occupe
she won't make it	elle n'y arrivera pas
you have beautiful hair	tu as de beaux cheveux
you're very wise	vous etes tres avisees
i remember that guy	je me rappelle ce type
i miss my friends	mes amies me manquent
we're married	nous sommes maries
i'm waiting for your help	j'attends ton aide
mary did it for free	marie l'a fait gratuitement
i just feel so lost	je me sens tellement perdu
we have faith in tom	nous avons foi en tom
he found me a taxi	il me trouva un taxi
he has gone to hokkaido	il est alle a hokkaido
tom was poor	tom etait pauvre
you're horrible	vous etes hideux
go warm up	allez vous echauffer !
she went on speaking	elle a continue a parler
let me talk	laisse moi parler
report to the emergency room	rapportez a la salle d'urgence
your hair is too long	vos cheveux sont trop longs
be careful	soyez prudents !
i am no longer tired	je ne suis plus fatiguee
i called him	je l'ai appele
what an idiot !	quel idiot
i will study german	j'apprendrai l'allemand
where was tom born ?	ou est ne tom ?
thank you for waiting	merci d'avoir attendu
paper burns quickly	le papier brule rapidement
i outrank you	je passe avant vous
you look sick	vous avez l'air malade
i brought mine	j'ai apporte la mienne
nobody knows what to say	personne ne sait que dire
i was wrong	j'eus tort
everything is fine	tout va bien
tom unwrapped his sandwich	tom a deballe son sandwich
i'll be your teacher	je serai ton maitre
what an exciting game !	quel jeu excitant !
were you excited ?	etiez vous excitee ?
whatever he says goes	quoi qu'il dise conviendra
can i go now ?	puis je partir maintenant ?
i was pretty relaxed	j'etais assez detendu
the cliff is almost vertical	la falaise est presque verticale
please continue	veuillez continuez
i like him	je l'apprecie
here's my receipt	voici mon recu
there is no one there	il n'y a personne la
they say she's sick	elles disent qu'elle est malade
everyone dies	tout le monde meurt
tom isn't paying attention	tom ne prete pas attention
tom took the job	tom prit le poste
we must always be ready	nous devons toujours etre prets
i can speak french	je peux parler francais
he was welcomed everywhere	il etait le bienvenu partout
are you lost ?	es tu perdu ?
you are completely wrong	tu as completement tort
that's your choice	c est ton choix
quit complaining	cesse de te plaindre !
tennis is loads of fun	le tennis est extremement divertissant
i bowed politely	je m'inclinai poliment
everyone's saying it	tout le monde le dit
you've got a fever	vous avez de la fievre
please fix my toy	merci de reparer mon jouet
i really like your paintings	j'aime vraiment tes tableaux
the table is green	la table est verte
it'll work now	ca fonctionnera dorenavant
i don't have a badge	je n'ai pas de passe
i like hanging out here	j'aime trainer par ici
i think he's right	je crois qu'il a raison
he looks after us	il s'occupe de nous
nobody's busy	personne n'est occupe
do you like moscow ?	aimez vous moscou ?
the street was very empty	la rue etait deserte
you should do that	vous devriez faire ca
it is in the kitchen	il est dans la cuisine
i loved you	je t'ai aime
let's do the dishes	faisons la vaisselle
she used to date him	elle sortait avec lui
i forgot she said	j'ai oublie repondit elle
we lost	nous perdimes
this is my bicycle	c'est ma bicyclette
you're aggressive	tu es agressif
experience is the best teacher	experience passe science
he lives frugally	il vit de maniere frugale
we should hang out more	nous devrions davantage sortir ensemble
we're almost out of time	notre temps est presque ecoule
she's a dog	c'est une enfoiree
the black one is mine	le noir est a moi
no one knows his name	personne ne sait son nom
his child behaves well	son enfant se conduit bien
don't beat yourself up	ne te torture pas !
are you here alone ?	etes vous seule ici ?
this chair is too small	cette chaise est trop petite
i abandoned my plans	j'ai abandonne mes plans
i walked across the street	je traversai la rue
that's a lot of money	c'est beaucoup d'argent
are you about done ?	avez vous bientot fini ?
let's go out to eat	allons manger dehors
all my homework is done	tous mes devoirs sont faits
i coughed up blood	j'ai crache du sang
i recovered	je m'en suis remis
the queen visited the museum	la reine visita le musee
tom isn't a japanese citizen	tom n'est pas citoyen japonais
you should stay in bed	tu devrais rester au lit
where is the beach ?	ou est la plage ?
we will accept your conditions	nous accepterons vos conditions
i'm not evil	je ne suis pas mauvais
i'm doing this for you	je le fais pour vous
these plums are ripe	ces prunes sont mures
my new shoes are comfortable	mes souliers neufs sont confortables
it happened so fast	c'est arrive tellement vite !
we work in a factory	nous travaillons dans une usine
we saw nothing strange	nous n'avons rien vu d'etrange
the student raised his hand	l'etudiant leva la main
the pain hasn't gone away	la douleur n'est pas partie
now i'm serious	maintenant je suis serieux
it was only a joke	c'etait juste une blague
tom is pretty decisive	tom est plutot categorique
let me take your suitcase	laissez moi prendre votre valise
i don't have a suit	je n'ai pas de costume
we were impressed	nous avons ete impressionnes
we look after him	on s'occupe de lui
this makes no sense	cela n'a aucun sens
she liked that	elle apprecia cela
you're really selfish	tu es vraiment egoiste
we're going now	nous y allons maintenant
you gave me your word	vous m'avez donne votre parole
the bike's mine	le velo est a moi
i lit the candle	j'allumai la chandelle
you're pulling my leg	tu me fais marcher
that was close	c'etait moins une
i don't care for wine	le vin m'est indifferent
i'm farsighted	je vois loin
the letter was wrongly addressed	la lettre etait mal adressee
the plan was a success	le plan etait un succes
his reply was negative	sa reponse fut negative
i had my reasons	j'avais mes raisons
he pulled open the door	il a ouvert la porte
it's worth every penny	ca vaut son pesant d'or
we need a volunteer	nous avons besoin d'un volontaire
the effects are not reversible	les effets sont irreversibles
i saw somebody	je vis quelqu'un
tom drowned	tom s'est noye
what was that noise ?	quel etait ce bruit ?
i'm firing you	je vous vire
you should visit kyoto	tu devrais visiter kyoto
bring a lunch	apporte a diner !
you're doing it right	vous le faites correctement
are you sisters ?	etes vous s urs ?
hand in your papers	remettez moi vos papiers
he worked hard	il travailla dur
what happened ?	que s'est il passe ?
she tried a third time	elle essaya une troisieme fois
everyone knows that	tout le monde sait ca
you're incredible	tu es incroyable
let's listen to this cassette	ecoutons cette cassette
there's no limit	il n'y a aucune limite
cut the cloth diagonally	coupez l'etoffe en diagonale
we've all seen it before	nous l'avons tous deja vu
they all scoffed	elles ont toutes raille
it's a serious illness	c'est une maladie serieuse
we will not surrender	nous ne nous rendrons pas
you're not usually like this	vous n'etes pas ainsi d'ordinaire
i appreciate the sentiment	c'est gentil de dire ca
it's for you	c'est pour vous
he made a speedy recovery	il se remit rapidement
he has braces	il porte des bagues dentaires
they each received a present	chacun d'eux recut un cadeau
we should have gotten married	nous aurions du nous marier
don't forget your phone	n'oubliez pas votre telephone !
school's out for summer	l'ecole est fermee pour l'ete
the soldier groaned with pain	le soldat gemissait de douleur
you look perfect	vous avez l'air parfaite
she's not a child	ce n'est pas une enfant
one language is never enough	une langue ne suffit jamais
did you hurt yourself ?	tu t'es fait mal ?
it's a misunderstanding	c'est une equivoque
you won't feel a thing	tu ne sentiras rien
i need more	il m'en faut plus
i'll wait for you	je t'attendrai
we packed everything	nous avons tout empaquete
i am from england	je viens d'angleterre
everyone follow me	suivez moi tout le monde
will you go ?	iras tu ?
we're done	nous en avons termine
i let you down	je t'ai laissee tomber
i really should go	je devrais vraiment y aller
tom met john in prison	tom rencontra john en prison
the water turned to ice	l'eau s'est changee en glace
tom is boring	tom est ennuyeux
read this book	lis ce livre
everybody loves him	tout le monde l'adore
speak up !	parlez plus fort !
i really misjudged you	je t'ai vraiment mal juge
you're disloyal	tu es deloyale
tom asked for a discount	tom demanda une ristourne
tom's guilty	tom est coupable
that was quick	ce fut rapide
he is a rude person	il est malpoli
take a break	faites une pause !
leave us alone	laisse nous tranquilles !
will he recover ?	s'en remettra t il ?
it's food	c'est de la nourriture
i sat beside her	je m'assis a cote d'elle
boy was i naive	dieu que j'etais naive !
it's only a dream	ce n'est qu'un reve
put the question in writing	ecrivez la question
she refused his proposal	elle refusa sa proposition
it's not funny	ce n'est pas drole !
he doesn't like eggs	il n'aime pas les ufs
he is a good writer	c'est un bon ecrivain
have another drink	prenez une autre boisson !
i'm happy enough	je suis assez content
i've been watching you study	je t'ai regarde etudier
i can't imagine it	je ne peux l'imaginer
we have our differences	nous avons nos divergences
i need some water	il me faut de l'eau
tom doesn't have a cat	tom n'a pas de chat
that's true	c'est juste
he is always with me	il est toujours avec moi
i like your hat	j'aime ton chapeau
yes i know it	oui je le sais
i'll be late	je serai en retard
we're separated	nous sommes separees
i like your personality	j'aime ta personnalite
the joke's on you	c'est une blague sur vous
they are our guests	ils sont nos invites
i'm doing this for them	je le fais pour elles
i wasn't sure about that	je n'en etais pas sur
i want to do this	je veux faire ca
no one asked you	personne ne te l'a demande
i'm too busy	je suis trop occupe
do you smoke cigars ?	fumes tu le cigare ?
his anger is understandable	sa colere est comprehensible
he is quite a savage	il est assez sauvage
i'm yours	je suis a vous
he failed the exam	il a echoue a l'examen
we postponed the event	nous decalames l'evenement
are you students ?	etes vous etudiantes ?
there's no more ointment	il n'y a plus d'onguent
they're cool	elles sont sympa
what a phony !	quel charlatan !
he is a learned man	c'est un homme cultive
they have already begun	elles ont deja commence
i hate that idea	je deteste cette idee
he traveled on business	il a voyage pour affaires
she rubbed her eyes	elle s'est frotte les yeux
my father is a teacher	mon pere est enseignant
girls are crazy	les filles sont dingues
this is an important event	c'est un evenement important
she is a bad person	c'est une mauvaise personne
tom joined the army	tom a rejoint l'armee
how tall you are !	comme vous etes grandes !
you take my breath away	tu me coupes le souffle
is this my life ?	est ce ma vie ?
you've done enough	tu en as fait assez
i thought you were kidding	j'ai pense que tu plaisantais
knowledge is power	le savoir est une force
i have almost no appetite	je n'ai presque pas d'appetit
i hope i don't lose	j'espere ne pas perdre
how could i refuse ?	comment pourrais je refuser ?
she went on working	elle a continue de travailler
that's a stupid idea	c'est une idee stupide
she was appointed chairperson	elle a ete nommee presidente
no one got sick	personne ne tomba malade
what's this ?	c'est quoi ca ?
why are you interested ?	pourquoi es tu interessee ?
what an attractive woman !	quelle femme seduisante !
it was rather funny	ce fut plutot amusant
you look european	tu as l'air europeen
that's our house	c'est notre demeure
i brought wine	j'ai apporte du vin
he is taking a walk	il fait une promenade
i'm really not hungry	je n'ai vraiment pas faim
i saw him	je l ai vu
i like that one better	je prefere celle la
i can't sing	je ne sais pas chanter
i'll never leave	je ne partirai jamais
i heard everything	j'entendis tout
we're almost there	nous y sommes presque
anybody will do	n'importe qui fera l'affaire
my father quit drinking	mon pere cessa de boire
he fell asleep right away	il s'endormit tout de suite
she got engaged to him	elle se fianca avec lui
you're all crazy	vous etes toutes folles
they spoke briefly	ils parlerent brievement
he went ballistic	il a pique une crise
they're going to hang tom	ils vont pendre tom
i lay on my bed	j'etais etendu sur mon lit
have a beer	prends une biere !
she slapped him	elle l'a gifle
it's almost over	c'est presque termine
that's doubtful	c'est douteux
keep on smiling	restez souriantes
i had my eyes checked	j'ai fait controler ma vision
i really love you	je vous aime vraiment
i'm blind	je suis aveugle
we talked about music	nous avons parle de musique
come along with me	veuillez me suivre
the wind died away	le vent s'est calme
he needs you	il a besoin de vous
this land is your land	ce pays est le tien
he has no moral values	il n'a aucune valeur morale
you're fine	tu vas bien
that's a good excuse	c'est une bonne excuse
it's not just a theory	ce n'est pas qu'une theorie
be attentive	sois attentif
i don't understand anything	je ne comprends rien
he delivered a speech	il prononca un discours
tom is an electrical engineer	tom est ingenieur en electricite
i think he did it	je pense qu'il l'a fait
walking is a good exercise	marcher est un bon exercice
i was slightly surprised	j'etais un peu surpris
i love talking to you	j'adore m'entretenir avec toi
that's a coincidence	c'est une coincidence
i built a new house	j'ai construit une nouvelle maison
life is enjoyable	la vie est agreable
how are you connected ?	comment es tu raccorde ?
do you enjoy talking ?	aimez vous discuter ?
the house is beautiful	la maison est belle
we need to go	nous devons y aller
i've got a little problem	j'ai un petit probleme
they want you to resign	elles veulent que tu demissionnes
will you go there ?	t'y rendras tu ?
the money is gone	l'argent a disparu
stop where you are	arrete toi ou tu es
that's no secret	ce n'est pas un secret
the painter died young	le peintre mourut jeune
come back home	reviens a la maison
hey open the door	he ouvrez la porte
i have finished	j'en ai termine
clear off the table	remettez la table !
count to thirty	compte jusque trente
there aren't any problems	il n'y a aucun probleme
his teeth were white	ses dents furent blanches
tom won three races	tom a gagne trois courses
you made an error	tu as fait une erreur
what a beautiful picture !	quelle jolie photo !
i'm not ready	je ne suis pas pret
tom travels a lot	tom voyage beaucoup
my foot hurts	mon pied est douloureux
the boy stayed quiet	le garcon resta tranquille
it was very difficult	c'etait tres difficile
are you a ghost ?	etes vous un fantome ?
i'm fascinated	je suis fascinee
he has a strong will	il a une forte volonte
we were all worried	on etait tous inquiets
his story sounds strange	son recit semble etrange
i'm not photogenic	je ne suis pas photogenique
you must reboot your computer	tu dois redemarrer ton ordinateur
i want more information	je veux davantage d'information
everybody gets old	tout le monde vieillit
i'm sorry i'm late	excusez mon retard
they're asian	ils sont asiatiques
i saw you snickering	je vous ai vus pouffer
i live in tokyo	je vis a tokyo
i forgot the book	j'oubliai le livre
we must go to school	nous devons aller a l'ecole
apparently i'm adopted	apparemment je suis adopte
i'm back	je suis revenu
she was crying	elle pleurait
my patience is running out	ma patience est a bout
get real will you ?	sois realiste tu veux ?
go to sleep	va dormir !
it's work	c'est du boulot
you're a terrible person	vous etes un horrible individu
do you recognize anyone ?	reconnais tu quiconque ?
you can make it	tu peux le faire
i still have mine	j'ai toujours le mien
i bought you a present	je t'ai achete un cadeau
forty people attended	quarante personnes etaient presentes
more is not always better	davantage n'est pas toujours mieux
tom has three brothers	tom a trois freres
you're very brave	vous etes fort courageuses
i had no idea	je n'avais pas idee
i'll keep my promise	je tiendrai ma promesse
i fed the dog	j'ai nourri le chien
see you later	on se voit plus tard
he grabbed my arm	il a saisi mon bras
that's his	ce sont les siens
come whenever you like	venez quand vous voulez
he is a kind boy	c'est un gentil garcon
stand aside	ecartez vous
it rained heavily yesterday	il a plu fortement hier
it's kind of disgusting	c'est plutot degoutant
i like honey	j'aime le miel
let no one escape	ne laissez personne echapper !
we're on the same side	nous sommes du meme cote
it's settled then	c'est arrange alors
who wants it ?	qui en veut ?
this is highly illegal	c'est hautement illegal
i love you people	je vous adore
be confident	soyez confiante !
bring the key	emmene la cle
i'm a pretty good student	je suis assez bon etudiant
let me have another look	laisse moi regarder a nouveau
you're preaching to the choir	tu preches des convaincus
here comes our teacher	voila notre professeur
you are early	tu es en avance
let's not go	ne partons pas !
i'll give you a present	je te donnerai un cadeau
i've ruined everything	j'ai tout gache
english is an international language	l'anglais est une langue internationale
did i wake you ?	t'ai je reveillee ?
sit right there	assieds toi juste la !
i will make some tea	je ferai du the
we don't have any proof	nous ne disposons d'aucune preuve
come over to my place	venez chez moi !
this is impossible	c'est impossible
tom is allergic to peanuts	tom est allergique aux cacahuetes
it was an extraordinary year	ce fut une annee extraordinaire
how is your dad ?	comment va ton pere ?
i'm not a teacher	je ne suis pas enseignant
should i be worried ?	devrais je etre preoccupee ?
it's a parody	c'est une parodie
he's intelligent	il est intelligent
you're very sophisticated	vous etes tres elegantes
it's so strange	c'est tellement bizarre
that's a very good sign	c'est un tres bon signe
you needed me	tu avais besoin de moi
we got ready	nous nous sommes appretees
i guess that's ok	je suppose que ca va
you're crafty	tu es rusee
stop arguing	arretez de vous disputer !
no one really knows	personne ne le sait vraiment
i thought i was cool	je pensais que c'etait sympa
that's a low blow	c'est un coup bas
i'm tough	je suis dur
you're acting like a child	tu agis comme une enfant
i'm going to fight	je vais me battre
listen to your mother	ecoutez votre mere !
i feel your pain	je compatis a ta douleur
she had gone to bed	elle est partie se coucher
i find you intriguing	je te trouve intrigante
i'll be back by six	je reviens avant six heures
i want some potatoes	j'aimerais quelques pommes de terre
we're practically brothers	nous sommes pratiquement freres !
i caused this	j'ai cause ceci
i broke a glass	j'ai casse un verre
your life is in danger	ta vie est en danger
she's drop dead gorgeous	elle est bonne a tomber
we're really drunk	nous sommes vraiment saoules
tom blinked	tom a cligne des yeux
i have lots of money	je dispose de beaucoup d'argent
i'll admit i'm wrong	j'admets que j'ai tort
he fooled her	il la dupa
he smiled and left	il sourit et partit
i want to go abroad	je veux partir a l'etranger
there isn't any more time	le temps est ecoule
do you need help ?	as tu besoin d'aide ?
try it once more	essaie encore une fois
he came out on top	il termina en tete
it's kind of hard	c'est plutot dur
who is standing there ?	qui se tient la ?
we only want you	nous ne voulons que toi
i need to study math	j'ai besoin d'etudier les maths
it was really incredible	c'etait vraiment incroyable
i have to go	il me faut partir
let me check	laissez moi verifier
tom buttoned his coat	tom a boutonne son manteau
he saved my life	il m'a sauve la vie
give me back my pencil	rends moi mon crayon
you can make it	tu peux y arriver
hang on tight	accroche toi bien !
i know these students	je connais ces etudiants
she made me cookies	elle me confectionna des biscuits
may comes after april	mai se trouve apres avril
i started it	je l'ai initiee
she sings out of tune	elle chante faux
i've been very impressed	j'ai ete tres impressionne
it was superb	ce fut magnifique
i must study	je dois etudier
i went on reading	je poursuivis ma lecture
this is your dog	voici ton chien
they were afraid of you	elles avaient peur de toi
i must object	je dois formuler une objection
good morning everybody	bonjour tout le monde
they enjoyed themselves	elles s'amuserent
i've got it all sorted	j'ai tout debrouille
it's refreshing	c'est rafraichissant
i don't believe this	je n'y crois pas
have a drink	prends un verre !
you're temperamental	tu es fantasque
you're nice	vous etes sympas
is it damaged ?	est ce endommage ?
she isn't running	elle ne court pas
she loves cake	elle adore les gateaux
i hate these new boots	je deteste ces nouvelles bottes
no one will believe them	personne ne les croira
he turned on the radio	il alluma la radio
why are you limping ?	pourquoi boites tu ?
you're very timid	vous etes tres timides
who are your parents ?	qui sont vos parents ?
you're the master	c'est vous la maitresse
spanish is her native language	l'espagnol est sa langue maternelle
where have they gone ?	ou sont ils alles ?
he is depressed	il est deprime
i'm concerned	je suis preoccupe
the experiment ended in failure	l'experience echoua
your friends are late	tes amies sont en retard
we are good friends	nous sommes bons amis
your behavior was disgraceful	ton comportement a ete honteux
my father drives safely	mon pere conduit avec prudence
this is simply amazing	c'est tout simplement stupefiant
he found out the secret	il a decouvert le secret
that's fantastic news	c'est une bonne nouvelle
why are you staying ?	pourquoi restes tu ?
don't get so carried away	ne soyez pas si excite
anyone could do that	n'importe qui pouvait faire ca
she is brushing her hair	elle se brosse les cheveux
raise your hand	levez la main
i'm a happy man	je suis un homme heureux
we must sit down	nous devons nous asseoir
poaching is illegal	le braconnage est illegal
you're grown up now	vous etes des grands maintenant
even his servants despised him	meme ses serviteurs le detestaient
i got it for free	je l ai eu gratuitement
i'm not a gambler	je ne suis pas joueur
he's faking	il simule
he has gone to america	il est parti en amerique
mary likes watching tv	mary aime regarder la television
you were happy	tu etais heureuse
i love life	j'adore la vie
they have lost a lot	ils ont beaucoup perdu
i quickly ate lunch	je dejeunai rapidement
we're not serious	nous ne sommes pas serieuses
i don't have them yet	je n'en dispose pas encore
they're looking for you	ils vous cherchent
it's an outrage	c'est un outrage
she is capable of anything	elle est capable de tout
she gave him a present	elle lui donna un cadeau
my watch has been stolen	on m'a vole ma montre
i just can't wait	je suis tres impatient
we called off the wedding	nous annulames le mariage
i'm afraid of dying	j'ai peur de mourir
may i interrupt ?	puis je vous interrompre ?
tom must've been surprised	tom a du etre surpris
i am not happy	je ne suis pas heureuse
tom signed the contract	tom signa le contrat
how big you are !	que vous etes grandes !
i had my bicycle stolen	on m'a vole mon velo
i'm losing weight	je perds du poids
tom sipped some coffee	tom sirota du cafe
i went there yesterday	je suis alle la hier
who did this ?	qui a fait ca ?
i'll go downstairs	j'irai en bas
maybe tom is in love	tom est peut etre amoureux
what's your name ?	quel est votre nom ?
close your eyes again	ferme les yeux a nouveau
i don't have any choice	je n'ai aucun choix
i suggest you cooperate	je vous suggere de cooperer
my shift's over	mon service est termine
pretend you're me	fais semblant d'etre moi
you will die	tu mourras
you must be cautious	vous devez etre prudente
who vanished ?	qui s'est eclipse ?
let it be	laisse faire
we talked about everything	nous avons parle de tout
it is a long story	c'est une longue histoire
make up your mind	faites votre choix
look at that big dog	regardez ce gros chien
see you tomorrow at school	a demain a l'ecole
tom wants to stay single	tom veut rester celibataire
they're jittery	elles ont la frousse
it's very sticky	c'est tres collant
it's a little dated	c'est un peu desuet
what a pain !	quelle plaie
you're in luck	tu es veinard
i m able to speak	je suis capable de parler
you stay here	vous restez ici
you're absolutely right	vous avez parfaitement raison
no one could deny this	personne ne pouvait disputer cela
smoking stinks	fumer ca pue !
you're very upset	vous etes tres contrarie
he drinks too much	il boit trop
you have no idea	tu n'en as aucune idee
you're nuts !	t'es givre !
i'm attentive	je suis attentive
i've always loved you	je vous ai toujours aime
i'm ill	je suis malade
they're doing it right	elles le font correctement
he speaks in his sleep	il parle en dormant
let's kiss	embrassons nous
i didn't break it	je ne l'ai pas casse
he lives frugally	il vit chichement
let's have lunch	allons dejeuner
i pretended to work	je fis semblant de travailler
is somebody there ?	quelqu'un est il la ?
i'm off to turkey tomorrow	je pars en turquie demain
i forgive you	je te pardonne
english is a global language	l'anglais est un langage mondial
i'm still shopping around	je fais encore mon marche
we're not getting anywhere	nous n'allons nulle part
they're cleaning the beach	ils nettoient la plage
that's a brilliant idea	c'est une brillante idee
it freaks me out	ca me fait flipper
she smiled at her baby	elle sourit a son bebe
are they busy ?	sont ils occupees ?
you are a good person	vous etes un mec bien
this car is fully loaded	cette voiture est completement chargee
i agree completely	je suis totalement d'accord
i wanted your cooperation	je voulais votre cooperation
that was amazing	c'etait incroyable
crime does not pay	le crime ne paye pas
he crossed the river	il traversa la riviere
you're very rude	vous etes fort grossier
please choose wisely	choisissez judicieusement s'il vous plait
stop crying	arretez de pleurer !
be a good boy	sois un chic type !
he keeps this gun loaded	il garde ce pistolet charge
don't raise your voice	n'elevez pas la voix !
this changes nothing	cela ne change rien
it's our only hope	c'est notre seul espoir
i came down with measles	j'ai chope la rougeole
look at all these boxes	regardez toutes ces caisses !
did you stop tom ?	avez vous arrete tom ?
we're not sure	nous n'en sommes pas sures
we all have kids	nous avons toutes des gosses
you're probably tired	vous etes probablement fatigues
you are not japanese	tu n'es pas japonaise
we'd appreciate a reply	nous apprecierions une reponse
that's a great poem	c'est un fameux poeme
it's self explanatory	ca se passe d'explications
we left together	nous partimes de conserve
you seem upset	vous semblez contraries
he looked at his watch	il a regarde sa montre
you have mail	tu as du courrier
their teacher praised them	leur maitresse les loua
i count on your help	je compte sur votre aide
feel this	sens ca !
did you have breakfast ?	as tu petit dejeune ?
i tricked you	je t ai eue
i am an artist	je suis une artiste
i'm married	je suis marie
i need you now	j'ai besoin de vous maintenant
i need you now	j'ai besoin de toi maintenant
you were shy	vous etiez timide
please show me another one	veuillez m'en montrer une autre
your answer is wrong	votre reponse est erronee
he's addicted to heroin	il est dependant a l'heroine
may i eat this ?	puis je manger ceci ?
you're a grown woman now	tu es une adulte maintenant
i really don't understand anything	je ne comprends vraiment rien
it's still warm	il fait encore chaud
bring a camera	apportez un appareil photo !
his lectures are very long	ses sermons sont tres longs
tell me when to start	dis moi quand commencer
i sleep on my side	je dors sur le cote
we have an appointment	nous avons rendez vous
my father seldom smokes	mon pere fume rarement
i didn't ask for help	je n'ai pas demande d'aide
take tom outside	emmene tom dehors
you people are amazing	vous etes incroyables
it's all about money	tout est question d'argent
i only have one sister	j'ai seulement une s ur
time flies	le temps s'envole
i'm not gambling anymore	je ne parie plus
i saw my friends yesterday	j'ai vu mes amis hier
he's doing his best	il fait de son mieux
i have information	j'ai des informations
let's not gloat	ne jubilons pas !
may i join you ?	puis je vous accompagner ?
he called my name	il appela mon nom
they were high school sweethearts	ils etaient amoureux au lycee
i've made my decision	je me suis decide
she is stubborn	elle est obstinee
i called the police	j'ai appele la police
he went by bicycle	il est parti en velo
let's speak in english	parlons anglais
i get it	j'ai compris
i quit my job	j'ai demissionne de mon boulot
he broke them	il les a cassees
i thought you'd understand	je pensais que vous comprendriez
let's jump into the water	jetons nous dans l'eau !
leave it to the professionals	laisse le aux professionnels
i'm the oldest	je suis la plus vieille
i love to teach	j'adore enseigner
they've all gone crazy	elles sont toutes devenues folles
let's stop here	arretons nous ici
his childhood was harsh	son enfance etait dure
tom is extremely narrow minded	tom est extremement etroit d'esprit
that was a lie	c'etait un mensonge
tom slipped and nearly fell	tom glissa et faillit tomber
i don't understand art	je ne comprends pas l'art
you're really awesome	vous etes vraiment genial
this is huge	c'est enorme
the tank is empty	la cuve est vide
are you on facebook ?	t'es sur facebook ?
i'm training for the triathlon	je m'entraine pour le triathlon
you're not my friend	tu n'es pas mon ami
i never thought about that	je n'y ai jamais pense
it was a huge success	ce fut un immense succes
how is it spelled ?	comment l'epelle t on ?
our dog seldom bites	notre chien mord rarement
this is so easy	c'est si facile
this is for my friend	c'est pour mon amie
it will probably snow tomorrow	il va probablement neiger demain
we're through	nous avons termine
he was given the sack	il fut vire
how does it work ?	comment ca marche ?
tom was a piano teacher	tom etait professeur de piano
i don't speak spanish	je ne parle pas l'espagnol
he likes hunting	il aime chasser
i didn't notice	je n'ai pas remarque
please correct my pronunciation	merci de corriger ma prononciation
it's so pretty	c'est si joli
it looks really good	ca a l'air vraiment bon
no one can see	personne ne peut voir
she deserved it	elle l'a merite
i smell trouble	je sens les ennuis arriver
close your eyes	ferme tes yeux
i have a question	j'ai une question
it'll happen	ca aura lieu
wait here	attendez ici
i'm a little tired	je suis un peu fatigue
what was it ?	qu'est ce que c'etait ?
follow that car	suis cette voiture
you are too late	tu arrives trop tard
you've gone too far	tu es allee trop loin
he likes sweets	il aime les sucreries
we're still involved	nous sommes toujours engagees
tom isn't good looking	tom n'est pas beau
thank you for your recommendation	merci pour votre recommandation
i just needed some water	j'avais juste besoin d'eau
this is reality	c'est la realite
i'm spontaneous	je suis spontane
what're you looking for ?	que cherches tu ?
i'll talk to you later	je te parlerai plus tard
she needs to help him	il lui faut l'aider
i'm still married	je suis toujours mariee
men are pigs	les hommes sont des egoistes
come in the door's open	entrez la porte est ouverte
let's study french	etudions le francais
keep me informed	tiens moi informe !
the price is not reasonable	ce prix n'est pas raisonnable
no one encouraged her	personne ne l'a encouragee
try to go slower	essayez d'aller plus lentement
we have more to do	nous avons davantage a faire
it is not his business	ce n'est pas son affaire
these politicians are corrupt	ces politiciens sont corrompus
you guessed right	tu as bien devine
i can prove it	je peux le prouver
we'll decide later	nous en deciderons plus tard
he explained it at length	il l'expliqua longuement
tom is an excellent marksman	tom est un excellent tireur
who do you trust ?	qui croyez vous ?
it was extremely weird	c'etait extremement etrange
she performed her duties	elle a accompli ses devoirs
i want to live here	je veux vivre ici
i'm thrilled	je suis ravi
he's a comedian	il est comedien
you're a traitor	vous etes un traitre
i'll lend it to you	je te la preterai
you look very pale	vous avez l'air tres pales
i've been painting the ceiling	je peignais le plafond
who hired you ?	qui vous a recrutees ?
get out of the car	sors de la voiture !
anybody can become famous	n'importe qui peut devenir celebre
what horrible weather !	quel temps horrible !
the water was warm	l'eau etait chaude
all this has now changed	tout ceci a desormais change
they love their children	elles aiment leurs enfants
you won't be interested	vous ne serez pas interessee
look i'm being serious	ecoute je suis serieuse
she adores her older brother	elle adore son frere aine
i feel trapped	je me sens piegee
it came to nothing	cela ne mena a rien
you won't be disappointed	vous ne serez pas decu
that's what i'm afraid of	c'est ce dont j'ai peur
that's already been done	ca a deja ete fait
tom is a player	tom est un joueur
that tastes terrible	ca a un gout affreux
i envy your good health	j'envie ta bonne sante
it is almost ten o'clock	il est presque dix heures
stand up straight	tenez vous droites !
she passed the examination	elle a reussi l'examen
don't worry	ne vous inquietez pas
i did everything	j'ai tout fait
did you understand me ?	m'avez vous compris ?
we've been warned	nous avons ete averties
i have to warn them	je dois les avertir
i caught tom by surprise	j'ai pris tom par surprise
he is mad about music	c'est un fou de musique
turn on the tv	allumez la tele
were you happy ?	etais tu heureuse ?
he has a photographic memory	il a une memoire photographique
everyone say cheese	tout le monde dites ouistiti
it's a bit flimsy	c'est un peu leger
i'm ready !	je suis pret !
i found a nice restaurant	j'ai trouve un restaurant sympa
that's true	c'est exact
tom is waiting for you	tom t'attend
i despise tom	je meprise tom
i abhor violence	je deteste la violence
long time no see	ca fait une paille
i accept your apology	j'accepte vos excuses
where is your homework ?	ou sont tes devoirs ?
you're a true friend	tu es une veritable amie
i felt left out	je me suis senti delaisse
we had an oral exam	nous eumes un examen oral
tom sold his house	tom a vendu sa maison
i was stunned	j'etais sciee
i learned a new trick	j'ai appris un nouveau tour
you're very curious	vous etes fort curieuse
i called home	j'ai appele chez moi
tom is all right	tom va bien
you're considerate	tu es prevenante
i should go with you	je devrais aller avec vous
have you measured it ?	l'as tu mesuree ?
it makes sense	ca se tient
i'm sick of hearing it	j'en ai assez de l'entendre
are they actually friends ?	sont ils reellement amis ?
is that notarized ?	est ce notarie ?
a nap would be good	une sieste ferait du bien
she divorced her husband	elle a divorce
come on tell me	allez dis moi !
i asked who he was	j'ai demande qui il etait
you're in big trouble	vous etes dans la merde
somebody made a mistake	quelqu'un a commis une erreur
when will you start ?	quand commenceras tu ?
you deserve the prize	vous meritez le prix
it's only a painting	ce n'est qu'un tableau
do your homework right away	faites vos devoirs seance tenante
i'm counting on it	j'y compte
he is good at driving	c'est un bon conducteur
are you angry ?	tu es fache ?
i've never considered it	je ne l'ai jamais envisage
he won't live much longer	il ne vivra plus longtemps
tom was nowhere in sight	tom etait introuvable
it's brand new	c'est tout nouveau
what a remarkable performance !	quelle execution remarquable !
i have no clue	je n'en ai aucune idee
we are australians	nous sommes australiennes
it's no big deal	ca n est pas grave
you've been selected	tu as ete selectionne
you never know for sure	on n'en est jamais certain
we surrendered	nous nous rendimes
the knife is not sharp	le couteau n'est pas aiguise
i'll take anything	je prendrai n'importe quoi
you're bossy	tu joues au chef
is that our problem ?	est ce notre probleme ?
the team approved his proposal	l'equipe approuva sa proposition
let's see what happens	voyons ce qui arrive
he looks like a bug	il ressemble a une bestiole
the parrot is dead	le perroquet est mort
this is a fact	c'est un fait
i'm lazy	je suis faineante
she denied having met him	elle nia l'avoir rencontre
they look sad	ils ont l'air triste
don't talk !	ne parle pas !
i'm looking for my camera	je cherche mon appareil photo
heaven knows why	le ciel le sait pourquoi
i came for you	je suis venu pour toi
you're weird	tu es bizarre
let him in	fais le entrer
tom won't know	tom ne va pas savoir
i'm a busy person	je suis une personne occupee
it's old and clunky	c'est vieux et poussif
you'll never be alone	tu ne seras jamais seule
it started to snow	il se mit a neiger
which is your target ?	quelle est votre cible ?
i'm still studying french	j'etudie toujours le francais
she felt her knees tremble	elle sentit ses genoux trembler
they've had enough	ils en ont eu assez
many fish died	de nombreux poissons sont morts
tom isn't really canadian	tom n'est pas vraiment canadien
she just left	elle vient de partir
don't blame it on her	ne l'en rends pas responsable
i'll just go	je vais juste y aller
stay away from my motorcycle	restez loin de ma moto
i had to defend myself	il m'a fallu me defendre
let's get married	marions nous
we didn't kill tom	nous n'avons pas tue tom
our love will last forever	notre amour durera toujours
i'm back in business	j'ai repris le business
i doubt it	j'en doute
we must be cautious	nous devons etre prudentes
i know this	je sais ca
she is teaching us french	elle nous enseigne le francais
tom could do that	tom pourrait faire ca
you're worse than tom	tu es pire que tom
someone cut the rope	quelqu'un a coupe la corde
it's an ambush !	c'est une embuscade !
he's a creationist	c'est un creationiste
i hate this song	je deteste cette chanson
i bribed them	je les ai soudoyes
did they hurt you ?	t'ont ils blesse ?
it's an interesting argument	c'est un argument interessant
it looks like an apple	ca ressemble a une pomme
i'll sleep here	je dormirai ici
turn right there	tournez la devant a droite
he cleaned it up	il l'a nettoye
i am all ears	je suis tout ouie
your answer is correct	ta reponse est juste
you have reached your destination	tu as atteint ta destination
help me out	aide moi a sortir
he has a funny name	son nom est amusant
this is your community	c'est votre communaute
you're disobeying orders	vous desobeissez aux ordres
it's not hard	ce n'est pas difficile
i was bored	je m'ennuyais
i haven't eaten lunch yet	je n'ai pas encore dine
the teacher got well again	l'institutrice s'est remise
he's a lovely young man	c'est un adorable jeune homme
tom won the game	tom a gagne la partie
this bed is cold	ce lit est froid
you're a good liar	vous etes bon menteur
tom likes oranges	tom aime les oranges
they hate us	ils nous detestent
i liked your friends	j'appreciai tes amies
tom needs a bath	tom a besoin d'un bain
the first lesson is easy	la premiere lecon est facile
what a beautiful view !	quelle superbe vue !
i was momentarily blinded	j'ai ete momentanement aveuglee
you're the oldest	c'est toi le doyen
everything has a purpose	tout a une fin
he doesn't live far away	il n'habite pas loin
where is your father ?	ou est votre pere ?
i don't know what's happening	j'ignore ce qui se produit
i'm always careful	je suis toujours prudente
the book was published in	le livre fut publie en
i suggest a different approach	je suggere une approche differente
maybe i exaggerated	peut etre ai je exagere
i'm by your side	je suis a tes cotes
contact me tomorrow	contacte moi demain
tom must be tired	tom doit etre fatigue
tom is multilingual	tom est multilingue
someone came	quelqu'un est venu
they were naive	ils etaient naifs
i am a muslim	je suis musulman
are we alone ?	sommes nous seules ?
they said yes	ils ont dit oui
i will study german	j'etudierai l'allemand
are you deaf ?	es tu sourd ?
i'm not happy about it	je n'en suis pas contente
draw me a sheep	dessine moi un mouton
no one is speaking	personne ne parle
men never cry	les hommes ne pleurent jamais
it was a beautiful wedding	ce fut un beau mariage
her cardigan was unbuttoned	son gilet etait deboutonne
it's a real bargain	c'est une bonne affaire
that's what i'm worried about	c'est ce qui me soucie
i'll live on welfare	je vivrai des aides sociales
this will not be tolerated	ca ne sera pas tolere
i made these	j'ai confectionne ceux ci
that's a really good point	c'est un vraiment bon argument
i'm not asking for money	je ne demande pas d'argent
what are the rules ?	quelles sont les regles ?
i'm not happy	je ne suis pas content
they're useless	ils sont inutiles
turn the hose off	coupez l'alimentation du tuyau !
i don't forget my friends	je n'oublie pas mes amis
the wind is howling	le vent hurle
would you teach me ?	voudriez vous me l'enseigner ?
give me a second chance	donne moi une seconde chance
i'll come to your place	je vais passer chez toi
the lights are on	les phares sont allumes
you have to use tools	vous devez utiliser des outils
what did you eat ?	tu as mange quoi ?
the milk is sour	le lait est aigre
it's exactly as i expected	c'est exactement comme je l'esperais
did you invite him ?	l'avez vous invite ?
i'll lend it to you	je vous le preterai
she tempted him	elle le tenta
we have no choice	nous n'avons pas le choix
i think i understand	je pense comprendre
get out of the car	sortez de la voiture !
i've only got one left	il ne m'en reste qu'un
we're claustrophobic	nous sommes claustrophobes
she trusted you	elle avait confiance en toi
they're amazing	elles sont incroyables
he went to bed	il se mit au lit
tom saw a mouse	tom a vu une souris
i beg your pardon ?	je vous demande pardon ?
he gave it to me	il me l'a donne
lock the office	ferme le bureau a cle
today is my treat	aujourd'hui c'est moi qui regale
he looks confused	il a l'air desoriente
tom has no insurance	tom ne possede aucune assurance
ask me again in october	redemande moi ca en octobre
he rested for a while	il s'est repose un moment
didn't you go out ?	n'etes vous pas sorties ?
be proud of yourself	sois fier de toi
i really misjudged you	je t'ai vraiment mal jugee
tom is mary's ex	tom est l'ex de mary
wait !	attendez !
who told you ?	qui vous l'a dit ?
you're very perceptive	vous etes tres perspicaces
i'm behind him	je suis derriere lui
it's kind of boring	c'est plutot ennuyeux
they won't make it	ils n'y parviendront pas
i'm very cold	j'ai tres froid
i'm not married	je ne suis pas marie
somebody laughed	quelqu'un rigola
did they say why ?	ont ils dit pourquoi ?
i have to dress up	je dois me saper
he loves trains	il adore les trains
he was stunned	il etait paralyse
who caused the accident ?	qui a cause l'accident ?
a new difficulty has arisen	une nouvelle difficulte est apparue
i have failed	j'ai echoue
this made me very sad	ca m'a rendue tres triste
could we discuss this ?	pourrions nous en discuter ?
we do not forget	nous n'oublions pas
i'm incredibly tired	je suis incroyablement fatigue
you've made that clear	vous avez ete clair
i'm also learning french	j'apprends aussi le francais
they are here	ils sont la
it's redundant	c'est superflu
thanks for stopping by	merci d'etre passee
i said yes	j'ai dit oui
our teacher seldom laughs	notre institutrice rit rarement
we're trying to win	nous essayons de gagner
i caught the flu	j'ai chope la grippe
i will gladly help you	j'aurai plaisir a vous aider
that's probably a good idea	c'est probablement une bonne idee
start a new paragraph here	commence un nouveau paragraphe ici
come off it	arrete ton char
hurry up guys	depechez vous les mecs !
did you understand me ?	m'avez vous compris ?
get back to work	retournez au travail
is this love ?	c'est ca l'amour ?
that experiment was a failure	cette experience etait un echec
he is riding a bicycle	il est a velo
see you tomorrow	nous nous verrons demain
i'm not fat	je ne suis pas gros
i hate traveling	je deteste voyager
that's a blue house	c'est une maison bleue
this is inappropriate	c'est inapproprie
i'm too fat	je suis trop gros
we must always be ready	nous devons toujours etre pretes
do you speak bulgarian ?	parles tu bulgare ?
i was discouraged	je fus dissuade
you're very tall	tu es tres grande
i'd have waited for you	je vous aurais attendu
they were victorious	elles ont ete victorieuses
i'll get my keys	je vais prendre mes cles
be discreet	soyez discret !
don't underestimate us	ne nous sous estime pas
i feel better now	je me sens mieux maintenant
you're too trusting	vous etes trop confiantes
you alone can help me	toi seul peut m'aider
you're so sweet	tu es si gentil !
he's not in	il n'est pas la
i'm heartbroken	j'ai le c ur brise
i think i can	je pense pouvoir
i downloaded it	je l'ai telechargee
your objection has been noted	votre objection a ete notee
they made fun of me	ils se moquerent de moi
i'm powerful	je suis puissant
i saw something	j'ai vu quelque chose
she whispered something to him	elle lui chuchota quelque chose
i hadn't thought of that	je n'avais pense a cela
tom died in autralia in	tom mourut en australie en
they are both good	ils sont tous deux bons
you're creative	tu es creative
i'm not patient	je ne suis pas patient
there's no hope	il n'y a aucun espoir
she has a kind heart	elle a bon c ur
i hate funerals	j'ai horreur des obseques
they treat their employees well	elles traitent bien leurs employees
she broke into tears	elle eclata en larmes
i was born there	je suis ne la
i'm checking options	je verifie les possibilites
i'll need your help	j'aurai besoin de ton aide
it always happens like this	cela arrive toujours ainsi
i think he's right	je pense qu'il a raison
are you lonely ?	es tu esseulee ?
take your time	prenez votre temps
i'll protect tom	je vais proteger tom
are you nervous ?	etes vous nerveux ?
we're protecting you	nous vous protegeons
which is your target ?	quel est ton objectif ?
these books are ours	ces livres sont les notres
leave my things alone	laisse mes affaires tranquilles
i think this is important	je pense que c'est important
i don't have any pencils	je ne dispose d'aucun crayon
where are your parents ?	ou sont vos parents ?
thank you ever so much	un grand merci
this music is terrible	cette musique est epouvantable
you look disappointed	tu as l'air decu
are you hurt ?	etes vous blesse ?
that a boy !	c'est bien !
is it a deer ?	s'agit il d'un cerf ?
do you fly frequently ?	prenez vous souvent l'avion ?
it's the perfect size	c'est la taille ideale
he felt utterly humiliated	il s'est senti totalement humilie
war affects us all	la guerre nous affecte tous
please open the window	veuillez ouvrir la fenetre !
it's raining again !	il pleut de nouveau !
nobody knows his name	personne ne sait son nom
let go of the bottle	lachez la bouteille !
slip on your shoes	enfile tes chaussures
your answer is wrong	votre reponse est incorrecte
she lowered her standards	elle a abaisse ses pretentions
this is a coincidence	c'est une coincidence
i was eighteen then	j'avais alors ans
write on every other line	ecris une ligne sur deux
i felt dumb	je me suis senti idiot
wait until tomorrow morning	attends jusqu'a demain matin
sorry i forgot	desole j'ai oublie
he flew to paris	il s'est envole pour paris
he is good at cooking	il est bon cuisinier
i like canned fruits	j'aime les fruits en conserve
you can get dressed now	tu peux t'habiller maintenant
keep your hands clean	gardez les mains propres
her father died	son pere deceda
you are the one	tu es l'elue
it's far too small	c'est beaucoup trop petit
i saw you there	je vous y ai vue
that was different	c'etait different
are you still interested ?	etes vous toujours interesse ?
have yourself a drink	servez vous un verre !
lightning struck the tower	l'eclair frappa la tour
i am on duty now	je suis actuellement en service
i think it's ok	je pense que c'est bon
tom was a good guy	tom etait un type bien
his girlfriend is japanese	sa petite amie est japonaise
i suggest you listen carefully	je te suggere d'ecouter attentivement
where is the problem ?	ou est le probleme ?
does it hurt ?	cela fait il mal ?
i will try it again	je le tenterai a nouveau
please look for it	cherchez le je vous prie
your french is perfect	votre francais est parfait
she hit him	elle le frappa
he lost his honor	il a perdu son honneur
you should help your father	vous devriez aider votre pere
will he ever change ?	changera t il jamais ?
he's unconscious	il est inconscient
i'm a stranger here	je suis une etrangere ici
this forum is great	ce forum est merveilleux
tom started yelling	tom a commence a crier
is this correct ?	est ce exact ?
i think they like you	je crois qu'ils vous aiment
one minute has sixty seconds	une minute comporte soixante secondes
don't touch anything	ne touche a rien !
you seem busy	tu sembles occupe
i have already eaten lunch	j'ai deja pris mon dejeuner
the slave tried to escape	l'esclave essaya de s'enfuir
he's a young impressionable teenager	c'est un jeune adolescent impressionnable
i don't have a computer	je n'ai pas d'ordinateur
tom took a quick shower	tom prit rapidement une douche
that girl is really shy	cette fille est vraiment timide
we're all going	nous y allons tous
don't make me angry	ne me fache pas
barack obama is a christian	barack obama est chretien
let me see your tongue	montrez moi votre langue
don't tease me	ne me taquine pas !
i must have misunderstood	j'ai du mal comprendre
i made a couple calls	j'ai passe quelques appels
better late than never	mieux vaut tard que jamais
how thrilling !	comme c'est excitant !
i m falling	je tombe
we won	nous gagnames
this is not a game	ce n'est pas un jeu
i can't reach it	je ne peux pas l'atteindre
i'm able to run	je peux courir
i'll be brief	je serai breve
life is crazy	la vie est dingue
you're such a liar	quel menteur tu fais !
she spoke impolitely	elle a parle impoliment
here is a brief description	voici une breve description
get up	leve toi
we're all prisoners	nous sommes toutes prisonnieres
this coffee is too bitter	ce cafe est trop amer
did they hurt you ?	vous ont ils blesse ?
he came downstairs	il descendit les escaliers
i felt cheated	je me suis sentie cocufiee
when did you arrive ?	quand es tu arrive ?
she hates him	elle le deteste
i had some problems	j'ai eu des problemes
this room is very stuffy	cette piece manque vraiment d'air
he was trembling with rage	il tremblait de colere
the bicycle is mine	cette bicyclette m'appartient
some things are impossible	certaines choses sont impossibles
i disagree completely	je suis en total desaccord
my dad is very strict	mon pere est tres strict
she's a beauty	c'est une belle fille
what is that ?	qu'est ce que c'est ?
she looks like a teacher	elle a l'air d'une enseignante
i love this town	j'adore cette ville
that is not my pen	ce n'est pas mon stylo
are you thirsty ?	as tu soif ?
i'm completely exhausted	je suis completement vanne
turn left	tourne a gauche
the zipper is stuck	la tirette est coincee
be merciful	soyez misericordieuse !
i handled it	j'ai gere
there was no one about	il n'y avait personne alentour
i know nothing about it	je n'en sais rien
today is wednesday	aujourd'hui on est mercredi
i have lost my watch	j ai perdu ma montre
i thought he had died	je pensais qu'il avait peri
there isn't any hope	il n'y a aucun espoir
we run together	nous courons ensemble
we're all friends	nous sommes tous amis
this is your wine	c'est votre vin
hand me the remote	passe moi la telecommande
what did you drink ?	qu'avez vous bu ?
it went off smoothly	ca s'est passe comme prevu
i'm very sleepy now	j'ai tres sommeil maintenant
leave our house	quitte notre maison !
he's not available	il n'est pas disponible
everything went black	tout est devenu noir
he went into teaching	il est alle dans l'enseignement
here's your beer	voici ta biere
i'll be there right away	je serai la aussitot
i'm trying not to cry	j'essaye de ne pas pleurer
get up out of bed	sors du lit !
did they live here ?	vivaient ils ici ?
just keep moving	continuez a avancer !
we're the same	nous sommes pareils
he got off the train	il est descendu du train
he received me cordially	il m'a recu chaleureusement
please add up the bill	mettez ca sur la note
this looks like a trap	ca ressemble a un piege
he turned the key	il a tourne la cle
we're all at risk	nous sommes tous en danger
when will you go ?	quand irez vous ?
that sounds right	on dirait que c'est exact
i learned a lot	j'ai beaucoup appris
everybody lies	tout le monde ment
tom doesn't live here	tom ne vit pas ici
she's digging her own grave	elle creuse sa propre tombe
we are watching	nous regardons
you're all alone	vous etes toute seule
i'll fix your wagon	je reparerai ton chariot
i am engaged to her	je suis fiance avec elle
we would have helped them	nous les aurions aides
it was a forced smile	c'etait un sourire force
pump up the tire	gonflez le pneu !
we're still friends	nous sommes toujours amis
i like your car	j'aime votre voiture
i did everything for you	j'ai fait tout pour vous
which is mine ?	lequel est le mien ?
the climate here is mild	le climat ici est doux
everybody sat down	tout le monde s'assit
i love gardening	j'adore jardiner
it's not fake	ce n'est pas du chique
you could've died	vous auriez pu mourir
my friend helped me	mon amie m'a aidee
raise your left hand	leve la main gauche
it's never too late	il n'est jamais trop tard
i ran outside	je courus dehors
he likes soccer	il aime le foot
did you enjoy yourself ?	t'es tu amuse ?
hypnotism works	l'hypnose ca marche
turn up the volume	monte le son
she kept working	elle a continue a travailler
i did the right thing	j'ai fait ce qui convenait
i know him	je le connais
where was i ?	ou en etais je ?
are you still there ?	y es tu encore ?
i can't see a thing	je ne vois rien
they're cute	ils sont mignons
i turned right	je tournai a droite
it's going to be fine	ca va aller
we're in trouble	on est dans le petrin
tom was born there	tom est ne la bas
you have been warned	on t'a prevenue
i hate mondays	je deteste les lundis
tom needs me	tom a besoin de moi
she's my older sister	c'est ma s ur ainee
i saved you	je vous ai sauve
he's kind of cute	il est assez mignon
parties bore me	les fetes m'ennuient
watch out for that man	cherche cet homme la
let's visit some temples tomorrow	allons visiter des temples demain
the house is under repairs	la maison est en reparation
i stared at the man	j'ai fixe l'homme du regard
i hope to marry her	j'espere l'epouser
that's not really necessary anymore	ce n'est vraiment plus necessaire
it's just too soon	c'est juste trop tot
you're very emotional	tu es fort emotif
i'd rather die	je prefererais mourir
she lives in the country	elle vit dans le pays
i hope that it'll work	j'espere que ca marchera
i am a vegetarian	je suis vegetarienne
you're fortunate	vous etes chanceuses
there's no danger	il n'y a aucun danger
i expected worse	je m'attendais a pire
i thought you were working	j'ai pense que vous travailliez
my mother lives by herself	ma mere vit seule
tom overstepped his authority	tom a outrepasse ses pouvoirs
i feel faint	je me sens faible
i'm aware of the facts	je suis conscient des faits
guess who won	devine qui a gagne
you'll be in trouble	vous aurez des ennuis
i kind of messed up	j'ai un peu foire
i have another engagement	j'ai une autre obligation
this area is off limits	cette zone est interdite
they're awake	ils sont eveilles
i won't come back again	je ne reviendrai pas
i'm thorough	je suis consciencieux
we're prejudiced	nous avons des prejuges
the house was deserted	la maison etait deserte
you're really awesome	vous etes vraiment geniaux
tom isn't married anymore	tom n'est plus marie
let's pick up tom	allons chercher tom
can we speak french ?	on peut parler francais ?
i really hate this	je deteste vraiment ca
please be polite	veuillez vous montrer polies
drive on	continuez a rouler !
it works fine	ca marche bien
please think it over	reflechis y je te prie
i don't know his name	j'ignore son nom
you must pay in advance	vous devez regler d'avance
how's your cold ?	comment va votre rhume ?
our water pipes burst	notre canalisation d'eau a explose
what's wrong with you ?	t'as un probleme ?
leave out this word	excluez ce mot !
this is a waterproof watch	c'est une montre etanche
open the safe	ouvrez le coffre !
they're awake	elles sont eveillees
thank you for not smoking	merci de ne pas fumer
i'm not happy about it	je n'en suis pas content
no one could deny this	personne ne pouvait le nier
what a great idea !	quelle idee splendide !
we're experienced	nous avons de l'experience
i am here	je suis ici
you're not alone	vous n'etes pas seule
tom allowed me to go	tom m'autorisa a y aller
i know the feeling	je connais cette sensation
that's exactly what he wanted	c'est exactement ce qu'il voulait
where do you work ?	ou travailles tu ?
she has a pretty face	elle a un joli visage
we're getting warmer	nous nous rechauffons
step inside	avancez a l'interieur
tom started yelling	tom commenca a crier
i'm crazy about football	je suis dingue de football
try to control yourself	essaie de te controler
we went aboard the plane	nous avons embarque dans l'avion
he took off his glasses	il retira ses lunettes
she heard him cry	elle l'a entendu pleurer
you can take it	tu peux la prendre
i'll never forgive him	je ne lui pardonnerai jamais
is that right ?	est ce exact ?
i'm early	je suis en avance
i can come at three	ok pour heures
drink less and sleep more	bois moins et dors davantage
i started it	je l'ai demarre
she admits knowing the secret	elle admet connaitre le secret
i turned it off	je l'ai eteint
he defeated his enemy	il a vaincu son ennemi
you're very astute	vous etes fort astucieux
they live apart	ils vivent separes
that's definitely the goal	c'est absolument l'objectif
his parents hate me	ses parents me detestent
be creative	soyez creatif !
i really love you	je t'aime vraiment
this armchair is comfortable	ce fauteuil est confortable
you're very nice	vous etes tres chouettes
i'm a hero	je suis un heros
i have a bicycle	je dispose d'un velo
have you tried it ?	as tu essaye ?
she is making dinner	elle prepare le diner
it's pretty hot	il fait plutot chaud
he has an incurable disease	il a une maladie incurable
tom seemed disappointed	tom avait l'air decu
did you read them ?	les as tu lus ?
he believes in the supernatural	il croit au surnaturel
i'm stunned	je suis sideree
i got fined	j'ai pris une contredanse
i don't gossip	je ne ragote pas
you'll all die	vous allez tous mourir
you all did well	vous avez tous bien reussi
bears are quite dangerous	les ours sont tres dangereux
you are very rich	vous etes tres riches
you hurt him	tu l'as blesse
great isn't it ?	formidable ! pas vrai ?
i don't have any objections	je n'ai aucune objection
dublin is in ireland	dublin est en irlande
tom hasn't called	tom n'a pas appele
you know how it is	vous savez comment c'est
he would not go out	il refusait de sortir
he's my best friend	c'est mon meilleur ami
you've misspelled my name	tu as ecorche mon nom
i owe you so much	je te dois tant
this book is a whodunit	ce livre est un polar
you could've been hurt	vous auriez pu etre blessees
i was hungry and angry	j'etais affame et irrite
he's gone into hiding	il est parti au maquis
i love this car	j'adore cette voiture
keep it warm	garde le au chaud
i arrived yesterday	je suis arrivee hier
you're funny	t'es marrant
where will we eat ?	ou allons nous manger ?
i've done my job	j'ai fait mon boulot
i know her address	je connais son adresse
you won't be shot	vous ne serez pas fusille
he kept talking	il continuait a parler
good afternoon	bonjour
mama cried	maman a pleure
finally i found a job	j'ai enfin trouve du travail
i don't see any options	je ne vois aucune option
ring the bell	sonne la cloche
i am ready	je suis pret
nature is scary	la nature est terrifiante
he continued the experiment	il a poursuivi l'experimentation
sweet dreams !	faites de beaux reves !
it's useless to try	c'est inutile d'essayer
she stood up	elle se leva
i'll talk to you tomorrow	je te parlerai demain
turn up the volume	montez le son
i don't believe you	je ne te crois pas
where do you live ?	ou vis tu ?
that is his car	c'est sa voiture
don't call me	ne m'appelle pas
i don't like anything	je n'aime rien
clearly you are mistaken	assurement vous vous trompez
green suits you	le vert te va bien
i'm worried about the future	je m inquiete pour l'avenir
you smashed it	tu l'as ecrase
that's kind of vague	c'est plutot vague
i was at home	j'etais a l'appartement
i feel his pain	je compatis a sa douleur
he got his dander up	il s'est courrouce
you're not my mother	tu n'es pas ma mere
it's the law	c'est la loi
you're very talented	tu es fort talentueux
how does it feel ?	ca fait quoi ?
were you happy ?	etais tu heureux ?
this article is for sale	cet article est a vendre
i have a date	j'ai un rendez vous galant
a coke please	un coca s'il vous plait
get back here	reviens ici !
you should quit smoking	tu devrais cesser de fumer
tom went pale	tom a pali
i've been thinking about you	j'ai pense a toi
you're no saint	vous n'etes pas un saint
tom is allergic to eggs	tom est allergique aux ufs
she always says no	elle dit toujours non
nobody can control us	personne ne peut nous controler
tom was cruel	tom etait cruel
he is far from perfect	il est loin d'etre parfait
i hope you understand that	j'espere que vous comprenez cela
let's get going	allons y !
i'm interfering	je derange
it's only getting bigger	ca ne fait qu'empirer
i'll get used to it	je m'y habituerai
you're very wise	tu es fort sage
do you want anything ?	tu veux quelque chose ?
this clock isn't working	cette montre ne fonctionne pas
stay right there	reste juste la !
he's at her side	il est a son cote
we finally did it	nous l'avons finalement fait
my baggage is missing	mes bagages sont manquants
i was at home then	j'etais alors chez moi
here's my telephone number	voici mon numero de telephone
you look terrific	vous avez l'air terrible
why are you alone ?	pourquoi es tu seule ?
i am short of money	j'ai un probleme d'argent
the towels are dirty	les serviettes sont sales
please excuse my being late	veuillez excuser mon arrivee tardive
they're in trouble	elles ont des ennuis
you have no idea	vous n'en avez aucune idee
it was worth a try	ca valait le coup d'essayer
you're very rude	tu es fort grossier
he wants one	il en veut une
come back in a day	revenez demain !
it's a nice party	c'est une chouette fete
sorry about the mess	desole pour la pagaille !
they're washing their hands	elles se lavent les mains
let's not wait any longer	n'attendons plus !
she left her children behind	elle abandonna ses enfants
i got a bonus	j'ai obtenu une prime
i have small hands	j'ai de petites mains
you sound tired	vous paraissez fatigues
i had to stop	il fallait que je cesse
tom arrived first	tom est arrive en premier
i brought cookies	j'ai apporte des biscuits
what do you remember ?	que te rappelles tu ?
i love doing this	j'adore faire ca
i just want answers	je veux seulement des reponses
i guess that's ok	je suppose que c'est d'accord
the game is not over	la manche n'est pas terminee
it's all work related	tout est lie au travail
i forgot my pencil	j'ai oublie mon crayon
i'd appreciate it	je l'apprecierais
tom walked in	tom entra
good results are expected	de bons resultats sont attendus
don't listen to that man	n'ecoutez pas cet homme
it happened in rome	ca s'est passe a rome
i had a nosebleed today	aujourd'hui j'ai saigne du nez
i hate this car	je deteste cette voiture
i'll support him	je l'appuierai
you're rich	vous etes riches
it's not mine	ce n'est pas a moi
i'll marry you	je t'epouserai
i'm waiting for my girlfriend	j'attends ma copine
i just don't get it	je ne pige simplement pas
i didn't take it	je n'ai pas pris ca
we're almost ready	nous sommes presque prets
your telephone's ringing tom	ton telephone sonne tom
i don't know who's involved	j'ignore qui est implique
he drives a hard bargain	il est dur a cuire
it rained all day	il plut toute la journee
tom was dangerous	tom etait dangereux
you're fortunate	tu es chanceuse
let's start now	commencons maintenant
he let me go	il m'a laisse m'en aller
we've no choice	nous n'avons pas le choix
no way !	en aucune maniere !
he did it again	il l'a fait de nouveau
the files are missing	les fichiers sont manquants
you're not very good	vous n'etes pas tres bon
see for yourself	voyez par vous meme
he has a tight schedule	il a un horaire charge
he is in tokyo	il est a tokyo
come run with me	viens courir avec moi
this tastes like tea	ca goute le the
what are the symptoms ?	quels sont les symptomes ?
this is my home	c'est ma maison
you're conscientious	tu es consciencieux
you don't belong here	ce n'est pas votre monde
the weather is terrible today	il fait degueulasse aujourd'hui
i'm not bitter	je ne suis pas amer
this is my brother tom	c'est mon frere tom
i love your sweater	j'adore ton chandail
i think she's innocent	je pense qu'elle est innocente
come here all of you	venez ici vous tous !
yeah you could be right	ouais tu pourrais avoir raison
they're cannibals	ce sont des cannibales
he did nothing but cry	il ne faisait que pleurer
someone screamed	quelqu'un cria
catch him	rattrape le
she lit the candles	elle alluma les bougies
let me help you	laisse moi t'aider
i worked on a farm	j'ai travaille dans une ferme
he passed away quite suddenly	il est mort assez soudainement
are you here alone ?	es tu seul ici ?
who are they ?	qui sont elles ?
don't be so childish	ne sois pas si infantile
we must leave early	nous devons partir tot
i wasn't drunk	je n'etais pas saoul
how is your mother ?	comment va votre mere ?
here we are	nous y voila !
you're touching me	tu me touches
i need answers	j'ai besoin de reponses
she is fond of cake	elle adore les gateaux
this is risky and dangerous	c'est risque et dangereux
is it a joke ?	s'agit il d'une blague ?
hang on !	attends un peu !
is she all right ?	va t elle bien ?
i failed the tests	j'ai echoue aux examens
no one got hurt	personne n'a ete blesse
i'm psychic	je suis voyant
i have to change	il faut que je change
all the students are present	tous les etudiants sont presents
we need to get going	il nous faut demarrer
the cat arched its back	le chat arqua le dos
that's a little unfair	c'est un peu injuste
leave that to me	laisse moi ca !
i'm feeling better	je vais mieux
he is only a child	il n'est qu'un enfant
the mechanic assembled the engine	le mecanicien assembla le moteur
it all makes sense now	tout s'eclaire maintenant
that's all	c'est tout
we elected her mayor	nous l'avons elu maire
we're surprised	nous sommes surprises
i don't know exactly where	j'ignore exactement ou
you are abusing your authority	tu abuses de ton autorite
your eggs are getting cold	vos ufs refroidissent
we've all been laid off	nous avons tous ete licencies
try it again	essaie encore
he got very drunk	il s'est beaucoup enivre
no one knows that	personne ne le sait
he confessed his guilt	il a confesse sa culpabilite
what is for dessert ?	quel est le dessert ?
unfortunately that rumor is true	malheureusement cette rumeur est averee
tom doesn't like chess	tom n'aime pas les echecs
we'll check	nous verifierons
i did write to him	je lui ai ecrit
the ice is very thick	la glace est tres epaisse
i must leave tomorrow morning	je dois partir demain matin
it almost worked	ca a presque fonctionne
i'm not bluffing	je suis serieux
be as specific as possible	sois aussi specifique que possible
you seem distracted today	vous semblez distraits aujourd'hui
we've got a boat	nous disposons d'un bateau
we must not be late	ne sois pas en retard
that's what we want	c'est ce que nous voulons
it's a present for you	c'est un cadeau pour toi
you're under investigation	vous faites l'objet d'une enquete
good job !	beau travail !
we all sang in unison	nous chantames tous a l'unisson
her beauty was beyond description	sa beaute etait indescriptible
i'm letting you go	je vous libere
he left everything to chance	il laissait tout au hasard
the war ended in	la guerre a fini en
it'll snow tomorrow	il neigera demain
i felt left out	je me suis senti exclue
i will obey	j'obeirai
he disregarded my advice	il ignora mon conseil
that's not how it is	ce n'est pas ainsi
the worst is already over	le pire est deja passe
tonight would be better	ce soir serait mieux
i said so	je l'ai dit
i'm sincere	je suis sincere
this is my daughter's school	c'est l'ecole de ma fille
that's not interesting	ce n'est pas interessant
she didn't marry the man	elle n'a pas epouse l'homme
what's the weather like ?	quel temps fait il ?
my glass is full	mon verre est plein
she just left	elle vient juste de partir
i just arrived yesterday	je suis juste arrive hier
how should i know ?	comment le saurais je ?
tell me a true story	raconte moi une histoire vraie
he isn't actually the manager	il n'est pas vraiment l'impresario
this bicycle belongs to me	cette bicyclette m'appartient
is that all clear ?	tout est il clair ?
we like playing soccer	nous aimons jouer au football
they all stopped	elles se sont toutes arretees
he is liked by everybody	tout le monde l'aime
what are my responsibilities ?	quelles sont mes responsabilites ?
she tied him up	elle l'attacha
let go of my arm	lache moi le bras
she arrived in a car	elle est arrivee en voiture
my hair is too long	mes cheveux sont trop longs
come get me	venez me chercher
he refused to pay	il s'est refuse a payer
his business is growing rapidly	son entreprise croit rapidement
what a beautiful sunset	quel beau coucher de soleil
i had to go back	il me fallut y retourner
let's get serious	un peu de serieux
i regret doing that	je regrette avoir fait cela
get me a lawyer	trouve moi un avocat !
the doctor pronounced him dead	le medecin prononca son deces
remember to mail this letter	n'oublie pas d'envoyer cette lettre
you've got to move	il vous faut bouger
they're students	ils sont etudiants
your french is perfect	ton francais est parfait
close all the windows	ferme toutes les fenetres !
you've done it !	tu l'as fait !
get out of my seat	liberez mon siege !
he has a long nose	il a un long nez
i wouldn't change a thing	je ne changerais rien
you understand me very well	vous me comprenez tres bien
is that yours ?	est ce le votre ?
you have to be strong	il te faut etre fort
run for it !	taillez vous !
tom gave me this book	tom m'a donne ce livre
you'll have to drive	vous devrez conduire
this box is light	cette caisse est legere
he accepted my idea	il a accepte mon idee
he's out of town	il n'est pas en ville
we're all angry	nous sommes tous en colere
tom isn't my enemy	tom n'est pas mon ennemi
it's quite good	c'est assez bon
he saved a hundred dollars	il economisa cent dollars
maybe i drink too much	je bois peut etre trop
they have nothing to eat	ils n'ont rien a manger
i am an electrician	je suis electricien
i'll go by plane	j'irai en avion
it was cloudy yesterday	le temps etait couvert hier
beauty is but skin deep	la beaute n'est que superficielle
i have to warn him	il faut que je l'avertisse
choose between these two	choisis entre les deux
listen	ecoutez !
i'm prejudiced	j'ai des prejuges
i got paid today	j'ai ete paye aujourd'hui
get away from there	eloigne toi de la
lunch is ready	le repas est pret
don't be alarmed	ne soyez pas alarmee
who's your father ?	qui est ton pere ?
wash your face	lavez vous le visage
i feel like an impostor	j'ai l'impression d'etre un imposteur
they'll try again	elles essayeront a nouveau
you don't have the nerve	vous n'avez pas le cran
you're extroverted	vous etes extraverti
i have enough money	je dispose de suffisamment d'argent
he made her his wife	il fit d'elle sa femme
i like tennis very much	j'aime beaucoup le tennis
it's all about technique	tout est affaire de technique
we're not rich	nous ne sommes pas riches
i'll keep you posted	je te tiens au courant
i often make mistakes	je commets souvent des fautes
the money's on the table	l'argent est sur la table
we should do that again	nous devrions le refaire
nobody came to help him	personne n'est venu pour l'aider
she robbed me blind	elle m'a depouillee
i've heard it before	je l'ai entendu auparavant
are we prepared ?	sommes nous prets ?
bring along your friend	amenez votre amie
do as you please	faites comme il vous plaira
they're all mine	elles sont toutes a moi
we succeeded !	nous avons reussi !
why do you study ?	pourquoi etudies tu ?
i miss you badly	tu me manques enormement
i'm definitely impressed	je suis tres impressionnee
you go on without me	tu continues sans moi
stop talking loudly	arrete de parler fort
she is skipping rope	elle saute a la corde
stop that now	arretez ca maintenant
for me it's important	pour moi c'est important
he is five feet tall	il mesure cinq pieds
where's my driver ?	ou est mon chauffeur ?
she never lies	elle ne ment jamais
are you tired ?	etes vous fatigues ?
he also speaks french	il parle aussi le francais
they're leaving	ils s'en vont
tom is very efficient	tom est tres efficace
i'm quite happy	je suis assez heureux
i love being alone	j'adore etre seul
she made me cookies	elle m'a confectionne des biscuits
spain is a developed country	l'espagne est un pays developpe
is anyone listening ?	quiconque ecoute t il ?
i'd like to do more	je voudrais faire davantage
did you vote yet ?	avez vous deja vote ?
i have certain standards	j'ai certains principes
i know your son	je connais ton fils
i never liked school	je n'ai jamais aime l'ecole
i just cleaned this	je viens de nettoyer ceci
he feels very happy	il se sent tres heureux
my house is nice	ma maison est chouette
no one cared	personne ne s'en souciait
he studies history at college	il etudie l'histoire au lycee
please turn right	veuillez tourner a droite
tom wanted a divorce	tom voulait divorcer
he's sleeping like a baby	il dort comme un bebe
she won't make it	elle n'y parviendra pas
that seemed to help	ca a paru aider
you're very stylish	vous etes fort elegants
that was great advice	ce furent d'excellents conseils
you'll understand it later on	tu le comprendras plus tard
let me hear it	laissez moi l'entendre
it was excruciating	ce fut extremement douloureux
thank you very much	merci beaucoup !
they're all thieves	ce sont toutes des voleuses
we're not old	nous ne sommes pas vieux
see you tomorrow	on se voit demain
there's no point in waiting	attendre ne sert a rien
someone's outside	il y a quelqu'un dehors
i'll be right there	je te surveille
we're all sure of that	nous en sommes toutes certaines
what a nice tie !	quelle chouette cravate !
you were perfect	tu as ete parfaite
i didn't see any tigers	je n'ai vu aucun tigre
did you drop it ?	l'avez vous debarque ?
you work hard	vous travaillez dur
get into your car	filez dans votre voiture !
you'll get used to it	vous vous y habituerez
it sounded easy	ca semblait facile
it was long	c'etait long
tom didn't help me	tom ne m'a pas aide
i feel better today	je me sens mieux aujourd'hui
i wish i were younger	j'aimerais etre plus jeune
please wait a moment	veuillez patienter un instant
there you are	vous y voici
where've you been ?	ou as tu ete ?
what did you see ?	qu'as tu vu ?
she ironed her shirt	elle a repasse sa chemise
you're crafty	vous etes ruses
hurry up guys	maniez vous les mecs !
they're too fat	ils sont trop gros
i've completely forgotten his name	j'ai completement oublie son nom
don't blame the victim	n'accusez pas la victime !
tom fired his secretary	tom a congedie sa secretaire
stand on the scales	montez sur la balance
you're turning thirty	vous entrez dans la trentaine
i love this game	j'adore cette manche
i'll be checking on you	je te surveillerai
how is your mother ?	comment va ta mere ?
they almost got us	ils nous ont presque eus
my left arm is asleep	mon bras gauche est ankylose
they won	ils gagnerent
let her talk	laisse la parler
i'll pay for lunch	je paierai pour le dejeuner
they're students	ce sont des eleves
they let me go	ils me laisserent partir
he sent me a present	il m'envoya un cadeau
i'm going to work	je vais travailler
he's a good boy	c'est un bon garcon
tom has a dynamic personality	tom a une personnalite dynamique
we'll talk soon tom	nous parlerons bientot tom
you should act more calmly	tu devrais agir plus calmement
i love trips	j'aime les voyages
i'm looking forward to that	j'en suis impatiente
i am lazy	je suis paresseuse
will you tell me ?	me le diras tu ?
i'll be back	je reviendrai
i am a cook	je suis cuisinier
he's out now	il est actuellement a l'exterieur
it's not a gift	ce n'est pas un cadeau
that would be fine	ca serait tres bien
you deserve more than that	vous meritez plus que ca
i outrank you	je vous depasse
turn on the ignition	mets le contact !
i'm cracking up	je craque
i did ok	je m'en suis bien sortie
they were naive	elles etaient naives
it'll never work	cela ne fonctionnera jamais
tom remembers you	tom se souvient de vous
you must accept your role	tu dois accepter ton role
i continued working	je continuai a travailler
tom has gained weight	tom a pris du poids
i'd like to change clothes	j'aimerais changer de tenue
that's all you get	c'est tout ce qu'on obtient
i am often in difficulties	je suis souvent en difficulte
we love you so much	nous vous aimons tant
they were not impressed	ils n'ont pas ete impressionnes
thanks for coming	merci d'etre venue
you had me fooled	tu m'as eu
it was a nice story	c'etait une belle histoire
i hate you	je te deteste
i live in boston	je vis a boston
he speaks fluent english	il parle couramment l'anglais
it'll just take three seconds	secondes suffiront
don't make fun of them	ne te moque pas d'eux
this gift is for you	c'est un cadeau pour toi
they all looked happy	elles avaient l'air toutes satisfaites
go back to your seats	retournez vous asseoir
he denied it immediately	il le nia immediatement
i'll call you after lunch	je t'appellerai apres dejeuner
the kids are disappointed	les enfants sont decus
it sounds great !	ca a l'air super !
we're really good	nous sommes vraiment bonnes
you have my sympathies	vous avez ma sympathie
let's build something	construisons quelque chose !
we should go home	nous devrions rentrer chez nous
this is annoying	c est facheux
get off my back !	lache moi !
i woke up	je me suis reveille
he fixed the net	il repara le filet
i can cook	je sais cuisiner
i'm divorced	je suis divorce
he likes his coffee black	il aime son cafe noir
i met him once	je l'ai rencontre une fois
i thought it was funny	je pensais que c'etait drole
i had a light lunch	j'ai dejeune leger
soon it'll be winter	ce sera bientot l'hiver
i saw a beautiful bird	j'ai vu un oiseau magnifique
they don't despise you	ils ne te meprisent pas
some men shave their legs	certains hommes rasent leurs jambes
it's not cool	ce n'est pas sympa
you're getting closer	vous vous approchez
that's evident	c'est visible
it's on its way	c'est en cours
we're dieting	nous sommes au regime
i lied about that	j'ai menti a ce sujet
i don't like the dark	je n'aime pas l'obscurite
i ate caviar	j'ai mange du caviar
i had doubts	j'avais des doutes
five plus three is eight	cinq et trois donnent huit
i study english	j'etudie l'anglais
i like swimming very much	j'aime vraiment nager
he sat on the bench	il s'assit sur le banc
you're just a boy	tu n'es qu'un enfant
tom and i are buddies	tom et moi sommes potes
i already ate	j'ai deja mange
now fix that	maintenant repare ca
tom is reckless	tom est insouciant
there you go again	tu remets encore ca
they're spies	ce sont des espionnes
it's really hot there	il y fait vraiment chaud
i ran into my friend	j'ai percute mon ami
is that all ?	c'est tout ?
it'll work	ca marchera
i hate flies	je deteste les mouches
tom knew too much	tom en savait trop
just close your eyes	fermez simplement les yeux
we need a plan	il nous faut un plan
i'm upstairs	je suis au dessus
i'm lucky	je suis veinard
tom is now in danger	tom est desormais en danger
i'm involved	je suis impliquee
your dog is very big	ton chien est tres gros
i only think of you	je ne pense qu'a toi
what did you learn ?	qu'avez vous appris ?
i like picnics	j'apprecie les pique niques
i have no further questions	je n'ai plus de questions
that's all over now	c'est desormais termine
let's make it brief	faisons court
i'm involved	je suis implique
what did she drink ?	qu'a t elle bu ?
that is a blue house	c'est une maison bleue
she was wearing long boots	elle portait des cuissardes
this was my idea	c'etait mon idee
tom kept reading	tom continua de lire
it's all the rage	c'est la folie
i want to talk	je veux parler
make a decision	prends une decision !
play that song again	rejouez cette chanson !
she lives in london	elle vit a londres
tom punched mary	tom a frappe mary
how's your family ?	comment va votre famille ?
the game became exciting	la partie est devenue palpitante
they left	elles sont parties
keep your eyes open	garde les yeux ouverts
call me this evening	appelle moi ce soir
are you all right ?	tout va bien ?
i am fond of music	j'adore la musique
i know tom understands	je sais que tom comprend
they don't have one	ils n'en ont pas
i got remarried	je me suis remarie
i didn't sleep well	je n'ai pas bien dormi
tom is getting better	tom va mieux
i hope tom wins	j'espere que tom gagnera
i'm tired of everything	je suis fatiguee de tout
the boys built a raft	les garcons construisirent un radeau
that seems highly unlikely	cela parait tres improbable
we're unemployed	nous sommes sans emploi
i sincerely apologize	je presente mes sinceres excuses
he was very happy	il fut tres heureux
show me the picture	montre moi la photo
what a beautiful scene !	quelle belle scene !
i am very sad	je suis tres triste
they're tired	elles sont fatiguees
tom is always working	tom travaille toujours
this is quite shocking	c'est assez choquant
i want one	j'en veux une !
i totally freaked out	j'ai completement flippe
you're first	vous etes en premier
they made him work	elles le firent travailler
get ready for some action	preparez vous a baiser
go on tom i'm listening	vas y tom je t'ecoute
that's a relief	c'est un soulagement
he is too old	il est trop vieux
christmas is december th	noel est le decembre
thank you so much	mille mercis
i've tried everything	j'ai tout tente
i have such bad luck	j'ai une telle poisse !
leave my room immediately	sors de ma chambre immediatement
i love performing	j'adore jouer en public
i'll show you later	je vous montrerai plus tard
i tried to run fast	j'ai essaye de courir vite
she kept quiet	elle s'est tenue tranquille
they're playing our song	ils jouent notre chanson
please look for it	cherche la je te prie
i want to do this	je veux faire ceci
it's a very difficult situation	c'est une situation tres difficile
i'll be around	je serai dans les environs
that's completely unfair	c'est totalement injuste
i couldn't speak	je ne pourrais pas parler
we will soon take off	nous allons bientot decoller
call me	appelle moi !
it's cloudy today	c'est nuageux aujourd'hui
you are to blame	vous etes responsable
no one flinched	personne n'a flanche
this dictionary has volumes	ce dictionnaire comporte douze volumes
watch out for pickpockets	mefiez vous des pickpockets
go right ahead	allez tout droit !
you're very sharp	vous etes tres vives
we need a victory	il nous faut une victoire
this must be for you	ca doit etre pour toi
don't talk about my family	n'evoque pas ma famille !
we all have secrets	nous avons tous des secrets
it rained during the night	il plut durant la nuit
i was just mugged	je viens d'etre devalise
we'll eat on the way	nous mangerons sur la route
i like that job	j'apprecie ce boulot
that's why i called you	c'est pourquoi je t'ai appele
don't look away	ne regarde pas ailleurs
i'd like a raise	j'aimerais une augmentation
don't go in there	ne rentrez pas la dedans
she really looks pretty	elle a l'air vraiment jolie
are you the prophet ?	vous etes le prophete ?
he jumped on the train	il sauta dans le train
the check bounced	le cheque etait sans provision
let go of my hair	lache moi les cheveux !
they got into the train	ils monterent dans le train
the weather turned better	le temps s'est ameliore
i'm good at japanese	je parle bien japonais
let me handle this	laissez moi m'en debrouiller
change is possible	le changement est possible
i had some fun	je me suis amusee
that is a mistake	c'est une erreur
you are a genius	tu es un genie
i didn't expect you	je ne t'attendais pas
i went twice	j'y suis alle deux fois
please think about the problem	veuillez reflechir a la question
show me your papers !	montre moi tes papiers !
open your eyes	ouvrez les yeux
deal me out	ne compte pas sur moi
that meat is chicken	cette viande c'est du poulet
this work doesn't pay	ce boulot ne paie pas
come in	entre
i figured you would understand	j'imaginais que vous comprendriez
i like puzzles	j'aime les enigmes
these boxes are heavy	ces boites sont lourdes
are you from here ?	vous habitez ici ?
i stole it from tom	je l'ai vole a tom
i was born there	je suis nee la
this game is fun	ce jeu est amusant
i'll make all the arrangements	je ferai tous les preparatifs
we will discuss that later	nous en discuterons plus tard
you're crazy	tu es fou
i have standards	j'ai des principes
she baked me a cake	elle me prepara un gateau
i'm very fat	je suis tres gras
we're tired of this	on en a marre
don't be unreasonable	ne sois pas deraisonnable
you're turning red	vous devenez rouge
i don't get it	je ne capte pas
they handcuffed tom	ils ont menotte tom
we're pulling out	nous nous retirons
it is finally all over	c'est finalement termine
i love mary	j'aime mary
you're forgiven	tu es pardonnee
i will wait outside	j'attendrai dehors
she came	elle est venue
the rent is very high	le loyer est tres eleve
it's the thought that counts	c'est la pensee qui compte
he is my colleague	il est mon collegue
i tried	j'ai essaye
i saw tom hitting mary	j'ai vu tom frapper marie
we were concerned	nous avons ete preoccupees
tom isn't a student	tom n'est pas etudiant
we'll try one more time	nous essayerons encore une fois
i was busy cooking	j'etais occupe a cuisiner
he can speak eight languages	il peut parler huit langues
i was curious	j'etais curieuse
i want to speak	je veux parler
i'm no longer hungry	je n'ai plus faim
i hate this town	je deteste cette ville
all are present	tous sont presents
your courtesy is appreciated	votre courtoisie est appreciee
i was pleasantly surprised	j'ai ete agreablement surpris
all men must die	tous les hommes doivent mourir
i was born here	je suis ne ici
i don't get it	je ne comprends pas
he often goes to tokyo	il va souvent a tokyo
speak your mind	dis ce que tu penses
i can see the light	j'arrive a voir la lumiere
it really bugged me	ca m'a vraiment ennuyee
is this your car ?	est ce ta voiture ?
i hate weddings	je deteste les mariages
he hasn't returned yet	il n'est pas encore revenu
you're all insane	vous etes toutes malades
i like to sing	j aime chanter
wasn't it enough ?	n'etait ce pas assez ?
he must have been ill	il doit avoir ete malade
their cattle are all fat	leurs bovins sont tous gras
he has wine	il a du vin
we miss you very much	tu nous manques beaucoup
he pretended to be ignorant	il fit semblant d'etre ignorant
i want to watch this	je veux regarder ca
i don't believe you anymore	je ne te crois plus
what are you preparing ?	que preparez vous ?
they deported tom	ils ont deporte tom
we'll wait	nous attendrons
let's replace all of them	remplacons les tous
i'm very hungry	j'ai la dalle
they were not pleased	elles ne furent pas contentes
tom found something	tom a trouve quelque chose
i'm not available	je suis indisponible
are you recording this ?	enregistres tu ceci ?
do you drink coffee ?	bois tu du cafe ?
you are not a coward	vous n'etes pas un lache
she stopped our fighting	elle a arrete notre dispute
she went upstairs	elle est allee en haut
where is your house ?	ou est ta maison ?
she trusts him	elle se fie a lui
what a smart idea !	quelle idee judicieuse !
i like fruit	j'aime les fruits
he died yesterday	il a clamece hier
it wasn't him	ce n'etait pas lui
tom went inside	tom est alle a l'interieur
perhaps she will come tomorrow	peut etre qu'elle viendra demain
you're overworked	vous etes surmenee
keep searching	continue a chercher
he reads a great deal	il lit enormement
he gave me a watch	il m'a donne une montre
i still haven't decided yet	je n'ai toujours pas decide
the dog was dying	le chien etait mourant
think of your family	pense a ta famille !
i've got a good idea	j'ai une bonne idee
i know i'm wrong	je sais que j'ai tort
ring the bell	sonnez la cloche
did you go out ?	tu es sortie ?
i don't have any money	je n'ai aucun ble
i know the drill	je connais la chanson
i don't disagree	je n'y suis pas oppose
he robbed me blind	il m'a depouille
what shall we do ?	que faire ?
tie your shoe	noue ton lacet
i like my life	j'aime ma vie
we're all different	nous sommes toutes differentes
everybody knows me	tout le monde me connait
it's crowded again today	c'est de nouveau plein aujourd'hui
don't push me	ne me poussez pas !
i found that fascinating	j'ai trouve cela fascinant
your plan sounds great	ton plan semble excellent
come down from the tree	descendez de l'arbre !
you're fussy	tu fais des manieres
they're cute	elles sont mignonnes
what a relief !	quel soulagement !
tom looks happy	tom a l'air heureux
i got it for christmas	je l'ai eue pour noel
we need to eat	il nous faut manger
are you expecting someone ?	attends tu quelqu'un ?
that's totally awesome	c'est completement effarant
these pictures are beautiful	ces photos sont magnifiques
i should head out	je devrais sortir
there is no urgency	il n'y a aucune urgence
tom has his own bedroom	tom a sa propre chambre
they went to bed late	elles se sont couchees tard
tom can speak french	tom peut parler francais
the fuse has blown	le fusible a brule
he emptied his glass	il vida son verre
i have another job now	j'ai desormais un autre emploi
you're safe now	tu es desormais en securite
you're very wise	tu es fort avisee
come here quickly	viens ici rapidement
i went to your school	j'allais a votre ecole
you can come in	tu peux entrer
you're not my friend	vous n'etes pas mon amie
the horse is mine	c'est mon cheval
he can't drive	il ne sait pas conduire
i wasn't strong enough	je n'etais pas assez fort
do i look ok ?	ai je l'air bien ?
how's that again ?	comment dis tu ?
they changed it very recently	ils l'ont change tres recemment
i like this answer	j'apprecie cette reponse
i need a concise explanation	j'ai besoin d'une breve explication
i live nearby	je vis a proximite
we learned english	nous avons appris l'anglais
together anything is possible	ensemble tout est possible
tell us the truth now	dis nous la verite maintenant
my conscience is clear	j'ai la conscience tranquille
it was just hype	c'etait juste du battage publicitaire
did you enjoy yourself ?	vous etes vous amusees ?
they're almost here	elles en sont presque la
the rumor's all over town	la rumeur courre la ville
she put on her sweater	elle a mis son chandail
open the safe	ouvre le coffre !
we are doomed	nous sommes condamnes
where are my things ?	ou sont mes affaires ?
tom doesn't like being criticized	tom n'aime pas etre critique
i miss my mom	ma maman me manque
she is certainly over forty	c'est certainement une quadra
it's backwards compatible	c'est retrocompatible
her silence surprised me	son silence m'a surprise
stop that now	arrete ca maintenant
i live there by myself	j'y vis seule
we need exercise	nous avons besoin d'exercice
i don't want to dance	je ne veux pas danser
you need an ambulance	vous avez besoin d'une ambulance
i'm very happy now	maintenant je suis tres heureuse
something is wrong	quelque chose cloche
i'll tell you	je vous dirai
they have a large house	ils ont une grande maison
they are jealous of us	elles sont jalouses de nous
make a decision	decidez vous !
i loved you	je t'aimais
i must warn them	il me faut les prevenir
there were enough	il y en avait assez
he has been busy	il a ete occupe
he managed to escape	il a reussi a s'echapper
you're really selfish	vous etes vraiment egoiste
we have two kids	nous avons deux enfants
i met them	je les ai rencontrees
i fed the dog	je nourris le chien
they were all there	elles etaient toutes la
there is a spoon missing	une cuillere est manquante
no one loves war	personne n'aime la guerre
she's fond of taking pictures	elle aime prendre des photos
i just want to disappear	je veux simplement disparaitre
my birthday is on march	mon anniversaire c'est le mars
what's wrong with you ?	vous avez un probleme ?
i didn't cheat	je n'ai pas triche
someone screamed	quelqu'un a crie
i'm one of your students	je suis de vos eleves
i'm just lazy	je suis juste paresseux
this is incredible	c'est incroyable
we all want you back	nous voulons toutes votre retour
i'll get some	j'irai en chercher
no one disagreed	personne ne fut en desaccord
he looked through a magazine	il parcourut un magazine
be merciful	sois misericordieuse !
i want to negotiate	je veux negocier
i'll go look	j'irai voir
that's a lot of cash	c'est beaucoup de liquide
isn't that true ?	n'est ce pas vrai ?
i should've called a doctor	j'aurais du appeler un medecin
the guests are all gone	tous les invites sont partis
get your things together	rassemble tes affaires
he is skating	il patine
let's go to a movie	allons voir un film
no you can't	non tu ne peux pas
be nice to her	sois gentille avec elle
how're you holding up ?	comment resistez vous ?
that's real funny	c'etait vraiment amusant
they are very compatible	elles sont tres compatibles
i lost it	je l ai perdu
he wants to go	il veut partir
they finished their meal	ils ont fini leur repas
i saw someone	j'ai vu quelqu'un
we baked it together	nous l'avons cuit ensemble
he will be busy tomorrow	il sera occupe demain
come back	revenez !
nobody answered the phone	personne ne repondit au telephone
are you enjoying yourself ?	t'amuses tu ?
you're very curious	vous etes fort curieux
you are abusing your authority	vous abusez de votre autorite
i'll see you in court	on se verra au tribunal
it's still mine	c'est neanmoins le mien
were you excited ?	etais tu excite ?
he's crazy about her	il est follement epris d'elle
i'm not a perfectionist	je ne suis pas perfectionniste
we are here	nous sommes ici
are you still sleepy ?	es tu encore endormi ?
is it getting worse ?	cela empire t il ?
family is important	la famille c'est important
the meeting went well	la reunion s'est bien passee
you're exhausted	vous etes epuisees
i love american movies	j'adore les films etasuniens
you're not my friend anymore	vous n'etes plus mon amie
i think that's awful	je pense que c'est affreux
stop talking loudly	arretez de parler fort
it's stealing	c'est un vol
that's hers	c'est a elle
put on your pajamas	mets ton pyjama
be nice	soyez gentil !
wash your hands well	lave bien tes mains
i'm vegetarian	je suis vegetarienne
i'll take care of this	j en prendrai soin
there are similarities	il y a des similitudes
that meal was simply divine	ce repas etait simplement divin
cook for me	cuisinez pour moi
i will not help you	je ne t'aiderai pas
the door blew open	la porte s'ouvrit d'un souffle
don't kill me	ne me tue pas !
you must control yourself	vous devez vous controler
i'm too sleepy to eat	j'ai trop sommeil pour manger
you're not fit	tu n'es pas en forme
cool it down	baisse le ton
tom was delirious	tom delirait
the meeting is held annually	le meeting se tient annuellement
peel two of the bananas	epluchez deux des bananes
i apologize for my rudeness	je m'excuse de ma grossierete
i was right behind tom	j'etais juste derriere tom
it was his fault	c'etait sa faute
isn't that annoying ?	n'est ce pas ennuyeux ?
tom and mary were worried	tom et mary etaient inquiets
i follow orders	j'obeis aux ordres
it's too dangerous !	c'est trop dangereux !
i love my family	j'adore ma famille
smoking stinks	fumer c'est nul !
everybody's dead	tout le monde a creve
i want to start now	je veux commencer maintenant
stop that tickles	arretez ca chatouille !
he quickly scanned my manuscript	il parcourut rapidement mon manuscrit
i will watch it	je le regarderai
only god knows	dieu seul le sait
they're almost here	ils en sont presque la
music is universal	la musique est universelle
can i help you ?	puis je t'aider ?
hey wait up !	he un moment !
we went for a walk	nous sommes alles nous promener
your guess is almost right	tu as presque devine juste
you sound tired	vous paraissez fatigue
at last they were reconciled	enfin ils se reconcilierent
i've heard that song before	j'ai entendu cette chanson auparavant
how's your mother ?	comment va ta mere ?
why are you interested ?	pourquoi etes vous interesse ?
we forgot	nous avons oublie
do you like mine ?	aimez vous les miennes ?
i was terribly offended	j'etais profondement offusque
this dictionary isn't any good	ce dictionnaire ne vaut rien
he is running	il court
i have a prior engagement	j'ai une obligation anterieure
look at that dog	vise ce chien !
get your gear	va chercher ton materiel !
no one escaped alive	personne n'en rechappa vivant
i'm a new student	je suis une nouvelle etudiante
he arrived too early	il est arrive trop tot
i feel responsible	je me sens responsable
are you ready now ?	etes vous pret maintenant ?
you're probably thirsty	vous avez probablement soif
you are very rich	tu es tres riche
he called off the trip	il annula le voyage
i gave you fair warning	je vous ai suffisamment avertie
she forgot to write him	elle oublia de lui ecrire
i always walk	je marche toujours
be calm	soyez calmes !
it's very entertaining	c'est tres divertissant
pardon the interruption	pardonez l'interruption
i had loads of fun	je me suis bien marre
she made me hurry	elle m'a fait courir
now stop crying	maintenant arrete de pleurer
he was tenacious	il etait tenace
i'm done with you	j'en ai fini avec vous
i don't like that woman	je n'aime pas cette femme
it's garbage	ce sont des detritus
he's not in the mood	il n'est pas d'humeur
i went there yesterday	je m'y suis rendu hier
he began to run	il a commence a courir
no one believes me	personne ne me croit
tom doesn't like my friends	tom n'aime pas mes amies
i was lonely without her	j'etais seul sans elle
ten houses were burned down	dix maisons ont ete incendiees
this box contains five apples	cette boite contient cinq pommes
put on your pajamas	mettez vos pyjamas
she answered in tears	elle repondit en larmes
don't drop that cup	ne jetez pas cette tasse
what are your intentions ?	quelles sont vos intentions ?
he is a dramatist	il est dramaturge
i was astonished	je fus etonne
i know where he lives	je sais ou il vit
everyone quieted down	tout le monde s'est calme
everything's going to be fine	tout va bien se passer
try not to yawn	essaie de ne pas bailler
i really am very thirsty	j'ai vraiment tres soif
can you describe it ?	pouvez vous le decrire ?
she weighs pounds	elle pese livres
i really want a motorcycle	je veux vraiment une moto
i need more power	il me faut davantage d'electricite
we ate breakfast at seven	nous dejeunames a sept heures
no one responded	personne n'a repondu
he's not my cousin	ce n'est pas mon cousin
today is tomorrow's yesterday	aujourd'hui est l'hier de demain
his plan was discarded	son plan fut rejete
i have cash	j'ai du liquide
he's helping me	il m'aide
it's very easy to use	c'est tres facile a utiliser
you should not sleep	vous ne devriez pas dormir
it's my book	c'est mon livre
i really like him	je l'apprecie vraiment
i was in charge	c'etait moi la responsable
they burned	ils ont brule
this pizza is really good	cette pizza est vraiment bonne
i'm sick of you	j'en ai marre de toi
they are very kind	ils sont tres bienveillants
i love to play golf	j'adore jouer au golf
i felt naked	je me sentis nue
nobody owns the moon	personne ne possede la lune
when will you return ?	tu rentres quand ?
who is your brother ?	qui est ton frere ?
they want more	elles veulent davantage
we all laughed	nous rimes tous
cats are smart	les chats sont malins
they adopted the orphan	ils adopterent l'orpheline
i'll be absent tomorrow	demain je serai absent
take a wild guess	risquez une hypothese !
he was fully clothed	il etait entierement vetu
life ain't easy	la vie n'est pas facile
that was my mistake	au temps pour moi
he publicly insulted me	il m'a insulte publiquement
i rewrote it	je l'ai reecrit
what else ?	quoi d'autre ?
this coffee tastes great	ce cafe a bon gout
i'll do it	je vais le faire
will it rain today ?	pleuvra t il aujourd'hui ?
i'll catch the next plane	j'attraperai le prochain avion
it's dangerous !	c'est dangereux !
we are studying spanish	nous etudions l'espagnol
it's very valuable	c'est tres precieux
his car is really cool	sa voiture est vraiment chouette
i'd like a shrimp cocktail	j'aimerais un cocktail de crevettes
they were plainly dressed	ils etaient vetus sobrement
you're very sophisticated	vous etes tres elegants
i am folding my dress	je plie ma robe
cheer up !	courage !
i heard screaming	j'ai entendu crier
i've caught a cold	j'ai attrape froid
he crushed the box	il ecrasa la boite
she has absolutely no enemies	elle n'a absolument aucun ennemi
tom might be a traitor	tom pourrait etre un traitre
he can't drive	il ne peut pas conduire
i'm nervous and excited	je suis nerveuse et excitee
i'm unconvinced	je ne suis pas convaincu
i feel very chilly	je suis gelee
thanks to all of you	merci a vous toutes
this story is true	cette histoire est vraie
she is my daughter	c'est ma fille
she has long hair	elle a de longs cheveux
get out of my sight	sors de ma vue !
i'm engaged	je suis fiance
they armed themselves with guns	ils s'armerent de fusils
you missed a lot	t'en as loupe
you're very efficient	vous etes tres efficace
i'm not deaf	je ne suis pas sourd
yesterday i ate an apple	hier j'ai mange une pomme
stop yelling	arrete de hurler
i'll study your report	je vais etudier votre rapport
my daughter was cheated	ma fille a ete dupee
he seldom goes to church	il va rarement a l'eglise
be respectful	sois respectueux !
what will you do ?	que ferez vous ?
the opera starts at seven	l'opera commence a sept heures
the negotiations have ended	les negociations sont terminees
close the box	ferme la boite
i'm running out of ideas	je suis a court d'idees
it doesn't make any difference	ca ne fait aucune difference
their meeting was inevitable	leur rencontre etait inevitable
that was totally amazing	ce fut absolument merveilleux
champagne please	champagne s'il vous plait
i thought you'd like it	je pensais que tu l'apprecierais
she studies hard	elle etudie ardemment
it's an old custom	c'est une vieille coutume
be more flexible	soyez plus flexibles
they'll go shopping	elles iront faire les courses
i know a shortcut	je connais un raccourci
why did you stop ?	pourquoi avez vous arrete ?
we're all here	nous sommes tous ici
tom is extremely patient	tom est extremement patient
he probably forgot about it	il l'a probablement oublie
are you tired ?	etes vous las ?
don't be rude	ne sois pas impolie !
why does ice float ?	pourquoi la glace flotte ?
money talks	l'argent est roi
that's my boy	c'est mon garcon
i've been there a lot	j'y ai beaucoup ete
you should apologize	vous devriez presenter vos excuses
that's weird	c'est bizarre
i have a little money	j'ai un peu d'argent
give me your phone	donne moi ton telephone !
i had a headache	j'ai eu mal au crane
put that in writing	mettez ca par ecrit
i'm an american citizen	je suis un citoyen americain
i recovered	je m'en suis remise
i met mary yesterday	hier j'ai rencontre marie
you are very insensitive	vous etes tres indelicat
he stopped drinking	il a arrete de boire
you're the leader	tu es le chef
you aren't wrong	t'as pas tort
am i hired ?	suis je engagee ?
i've got a meeting at	j'ai une reunion a h
i felt left out	je me sentis exclu
tom has three cows	tom a trois vaches
tom didn't notice a thing	tom n'a rien remarque
i'm your friend	je suis votre ami
they're dead	ils sont decedes
it's the truth	c'est la verite
send him in	envoyez le !
the school is closed	l'ecole est fermee
i'm going to be late	je serai en retard
we needed this	nous avions besoin de ca
he will play tennis tomorrow	il jouera au tennis demain
i'm not a vegetarian	je ne suis pas vegetarienne
i love this job	j'adore ce boulot
he ate all of it	il a tout mange
i love teaching	j'adore enseigner
you look very tired	vous avez l'air tres fatiguees
my dream came true	mon reve s'est realise
you're free to go	t'es libre d'y aller
we're done	nous en avons fini
it's not raining yet	il ne pleut pas encore
she often comes late	elle arrive souvent en retard
i didn't vote for anyone	je n'ai vote pour personne
follow him	suivez le !
tom is studying in boston	tom etudie a boston
what is the price ?	c'est a quel prix ?
listen a minute	ecoute une minute !
would you excuse me ?	voudrais tu m'excuser ?
i like turtles	j aime les tortues
i don't mind at all	je n'en ai cure
set tom free	libere tom
this sounds totally legit	ca semble parfaitement legitime
that's very good news	ce sont d'excellentes nouvelles
get out of my bed	sortez de mon lit !
i deserved it	je l'ai merite
it was a mess	c'etait la pagaille
they adopted the orphan	elles adopterent l'orpheline
she despises him	elle le meprise
they're really ugly	elles sont vraiment moches
we have two ears	nous avons deux oreilles
let's talk about your family	parlons de ta famille
you'd better see a doctor	tu devrais voir un medecin
let's hit the showers	allons nous doucher
this is bad	c'est pas bon
tom is now in jail	tom est maintenant en prison
she is really into knitting	c'est une fondue de tricot
she picked up a stone	elle ramassa une pierre
i speak from experience	je parle d'experience
tom tasted the wine	tom gouta le vin
you're twisting my words	tu deformes mes paroles
there are three of us	nous sommes trois
go back to work	retourne au travail !
i'm adaptable	je m'adapte
the children are cold	les enfants ont froid
it tastes just right	le gout est parfait
hold on	ne quittez pas
what can you see ?	que pouvez vous voir ?
how's the weather ?	quel temps fait il ?
you're big	vous etes grandes
it's on the house	c'est pour la maison
i would rather go out	je ferais mieux de sortir
she did it carefully	elle le fit soigneusement
this school was founded in	cette ecole fut fondee en
i'd like some water	je voudrais un peu d'eau
wait it could be dangerous	attends cela pourrait etre dangereux
it looks good	ca a l'air bon
i was barefoot	j'etais pieds nus
let's go ask tom	allons demander a tom
he is willing enough	il a suffisamment de volonte
i enjoyed talking with her	j'ai aime parler avec elle
i want these	je veux celles la
we're starved	nous sommes affames
he jimmied the lock	il forca la serrure
they are not tired	ils ne sont pas fatigues
you're still alive	tu es toujours vivante
do you like rap ?	tu aimes le rap ?
i love jokes	j'adore les blagues
i've got plenty of friends	je dispose de nombreux amis
we can't see anything	on n'arrive a rien voir
they handled it well	ils s'en sont bien occupe
i volunteered	je me suis portee volontaire
where are you working ?	ou travailles tu ?
tom comforted mary	tom a console marie
is it legal ?	est ce legal ?
this is disturbing	c'est troublant
you drive a hard bargain	vous etes durs en affaires
this is a private matter	il s'agit d'une affaire privee
the fire was soon extinguished	l'incendie a ete rapidement maitrise
tom took my money	tom a pris mon argent
love will prevail	l'amour prevaudra
three people have been arrested	trois personnes ont ete arretees
i'm a bit drunk	je suis un peu ivre
we need tom	nous avons besoin de tom
tom could barely walk	tom pouvait a peine marcher
she showed me his album	elle m'a montre son album
i'm free	je suis disponible
you're crafty	vous etes ruse
we caught you	nous t'avons attrapee
you're fired	tu es licencie
you're crafty	tu es ruse
i'm afraid of flying	j'ai peur de voler
my feet get cold	j'ai froid aux pieds
it's a misunderstanding	c'est un quiproquo
anything will be fine	tout va bien se passer
we must observe the rules	nous devons observer les regles
i eat there every night	j'y mange chaque soir
tom was real happy	tom etait tres heureux
it's not predictable	ce n'est pas previsible
i had fun	je me suis amuse
keep it	garde le !
it has become noticeably colder	il fait sensiblement plus froid
he wants the money	il veut l'argent
here we go	on est partis !
we're all scared	nous avons toutes peur
all graduates are invited	tous les laureats sont invites
i'm in good health	je suis en bonne sante
there is no antidote	il n'y a pas d'antidote
i'll come back i promise	je reviendrai je le promets
take it all	prends tout !
i overheard your conversation	j'ai surpris votre conversation
get me a chair please	merci de m'apporter une chaise
did you know that ?	savais tu cela ?
hang on	tiens bon !
get my rifle	attrapez ma carabine !
i'm accustomed to this	j'y suis habitue
he'll rip my head off	il m'arrachera la tete
tom watched them carefully	tom les regarda attentivement
they have nothing against it	elles n'ont rien contre
i won't buy one	je n'en acheterai pas
they're out to get you	elles sont a vos trousses
you've come too early	vous etes venu trop tot
it made sense	c'etait logique
i don't want dinner	je ne veux pas souper
i still want to go	je veux toujours y aller
are you thirsty ?	as tu soif ?
he is still here	il est encore ici
this coat is rainproof	ce manteau est impermeable
are you still sleepy ?	etes vous encore endormie ?
they'll tell you the truth	elles vous diront la verite
the responsibility is mine	la responsabilite est la mienne
i am joking	je plaisante
i made plans	j'ai fait des projets
it's as easy as that	c'est aussi simple que ca
i followed you	je vous ai suivi
see you there	rendez vous la bas
tom is voting	tom vote
tom is preparing dinner	tom prepare le diner
we need tools	nous avons besoin d'outils
that's the point	c'est l'idee
are you hurt ?	vous etes vous blesses ?
they have wine	ils disposent de vin
leave my camera alone	laisse mon appareil photo tranquille
i want to settle down	je veux m'installer
i'm leaving today	je pars aujourd'hui
this is a hybrid	c'est une hybride
they've changed the rules	ils ont change les regles
it's unnecessary	ce n'est pas necessaire
she died of cancer	elle mourut d'un cancer
you're adorable	tu es adorable
everybody loved tom	tout le monde adorait tom
i'll assist you	je vous aiderai
i'd like to see her	je voudrais la rencontrer
no one works there anymore	personne ne travaille plus la
it's getting dark outside	il se fait sombre dehors
are you honest ?	etes vous honnetes ?
tom lost his friends	tom a perdu ses amis
i thought tom was sleeping	je pensais que tom dormait
they are making a salad	ils font une salade
no one misses you	vous ne manquez a personne
i'm not surprised	je ne suis pas surpris
that happened to my friend	c'est arrive a mon ami
he was dressed in blue	il etait vetu de bleu
transplants save lives	les transplantations sauvent des vies
where are you bound ?	ou te diriges tu ?
get out	sors
i let them go	je les ai laissees partir
you're sleepy	vous etes endormie
now i understand	maintenant je comprends
the door opened automatically	la porte s'ouvrait automatiquement
where will you be ?	ou seras tu ?
we must succeed	il nous faut reussir
where is your cap ?	ou est ta casquette ?
tom is drunk	tom est saoul
wish me luck	souhaitez moi chance !
i broke it	je l'ai cassee
do you know her ?	la connaissez vous ?
we broke up	nous nous separames
we need some money	nous avons besoin d'argent
excuse me a minute	excusez moi une minute
i like english very much	j'aime beaucoup la langue anglaise
you're sleepy	tu es endormie
you seem depressed	vous avez l'air deprimee
they are crazy about jazz	elles sont dingues de jazz
she is a pianist	elle est pianiste
tom started singing	tom a commence a chanter
you're a little liar	tu es un petit menteur
he has three sons	il a trois fils
i'm puzzled	je suis perplexe
he licked his fingers	il s'est leche les doigts
the cops want you	les flics sont apres vous
does it offend you ?	cela t'offense t il ?
come at ten o'clock sharp	venez a dix heures precises
i'm totally confused	je suis completement embrouillee
check your pockets	verifiez vos poches !
you're invited	vous etes invitees
prices continued to rise	les prix continuaient de monter
i don't know anything yet	je ne sais rien encore
do you understand me ?	me comprenez vous ?
someone stole my bicycle	quelqu'un a vole mon velo
it's morally repugnant	c'est moralement repugnant
they will hold talks tomorrow	ils auront des pourparlers demain
just a minute	une minute
i need political asylum	j'ai besoin de l'asile politique
i'm not afraid to try	je n'ai pas peur d'essayer
i don't work tomorrow	je ne travaille pas demain
she left her children	elle abandonna ses enfants
don't forget your money	n'oubliez pas votre argent
she sued him	elle lui fit un proces
stay calm	garde ton calme
we've all been there	nous y avons tous ete
you're very generous	tu es fort genereux
they have the same habits	ils ont les memes habitudes
try some	essaies en !
leave it closed	laisse le ferme
his teeth were white	ses dents ont ete blanches
it made me laugh	ca me fit rire
he burned himself badly	il s'est gravement brule
cut off the power	coupe le courant
you are a good person	t'es une bonne fille
he's leaving for tokyo tomorrow	il part pour tokyo demain
be ruthless	soyez impitoyable !
this tooth is loose	cette dent bouge
i hope that's a joke	j'espere que c'est une blague
you think you're funny ?	vous pensez etre droles ?
my watch is very accurate	ma montre est tres precise
i liked your friends	j'ai apprecie vos amis
stop !	arrete toi !
give me the ball	donnez moi la balle !
tom didn't laugh	tom n'a pas ri
let me go alone	laissez moi tranquille
i come here every monday	j'y viens tous les lundis
i remain skeptical	je reste sceptique
may i go ?	puis je y aller ?
i'll order that later	je le commanderai plus tard
that applies to him too	c'est valable aussi pour lui
i met your father yesterday	j'ai rencontre ton pere hier
something is going on here	quelque chose se trame ici
when do we start ?	quand commencons nous ?
my name is tom	mon nom est tom
i'm shocked	je suis choquee
are they friends ?	sont elles amies ?
i'm not mad	je ne suis pas folle
you're courteous	vous etes courtoise
you aren't invited	vous n'etes pas invitee
unemployment is high	le chomage est eleve
tom's warned me about that	tom m'a prevenu la dessus
is everything prepared ?	tout est il prepare ?
i heard someone knocking	j'ai entendu quelqu'un frapper
i feel like crying	j'ai envie de pleurer
your cake is delicious	ton gateau est delicieux
i must go	il me faut m'en aller
i wasn't home	je n'etais pas chez moi
blow your nose	mouche toi !
watch the rear	surveille l'arriere
it's sweet	c'est gentil
guess who's coming for dinner	devine qui vient souper !
i have problems concentrating	j'ai des problemes de concentration
why do we dream ?	pourquoi revons nous ?
it's six o'clock already	il est deja six heures
lower your voice	baissez la voix
the result was rather disappointing	le resultat etait plutot decevant
i must go now	je dois partir maintenant
i'm hit !	je suis touche !
i do not understand her	je ne la comprends pas
i need a hammer	j'ai besoin d'un marteau
tom isn't afraid of anything	tom n'a peur de rien
nobody showed up today	personne n'est venu aujourd'hui
she can sew very well	elle sait tres bien coudre
keep a cool head	garde la tete froide
he's a tennis player	il est joueur de tennis
i couldn't walk	je ne pourrais pas marcher
i hope that's good enough	j'espere que c'est assez bon
don't pull my sleeve	ne tire pas ma manche
my parents are constantly arguing	mes parents se disputent constamment
she doesn't understand you	elle ne vous comprend pas
she insulted him	elle l'insulta
tie your shoe	nouez votre chaussure
it's not always easy	ce n'est pas toujours facile
i'm in bed	je suis au lit
she repeated her name slowly	elle repeta lentement son nom
i didn't want to intrude	je craignais de vous deranger
my eyes feel itchy	mes yeux sont irrites
it's an investment	c'est un investissement
go and open the door	allez ouvrir la porte
let's get this over with	finissons en
tom kept singing	tom continua de chanter
we ought to win	nous devrions l'emporter
it has to be removed	ca devait etre enleve
this is cheap	c'est bon marche
the law was changed	la loi a ete modifiee
go to your room !	va dans ta chambre !
i'm very fortunate	j'ai beaucoup de chance
i'll work	je travaillerai
call me at this number	appelle moi a ce numero
i should've told you	j'aurais du vous le dire
they live in this town	ils vivent dans cette ville
what beautiful weather !	quel beau temps !
he understands physics	il comprend la physique
i'll meet you outside	je vous rejoindrai dehors
the house is vacant	la maison est inoccupee
what should we cook ?	que devrions nous cuisiner ?
prices have dropped recently	les prix ont baisse recemment
this decision is final	cette decision est irrevocable
they despise you	elles vous meprisent
i'm starving	j'ai la fringale
tom is looking for mary	tom cherche marie
let's get started	commencons !
you're replaceable	tu n'es pas indispensable
nobody saw it coming	personne ne le vit venir
what did you say ?	qu'as tu dit ?
are you the mayor ?	etes vous le maire ?
do i look fat ?	ai je l'air gros ?
they saw us yesterday	elles nous ont vus hier
the poor girl went blind	la pauvre fille devint aveugle
i'm leaving you tomorrow	je te quitte demain
they are running now	ils courent maintenant
i guess we could	je suppose que nous pourrions
you're joking of course	vous plaisantez bien sur
her father is tall	son pere est grand
make it smaller	fais la plus petite
this is an epic novel	c'est un roman epique
tom worries too much	tom s'inquiete de trop
he is a friendly person	c'est une personne sympathique
are you feeling ok ?	tu te sens bien ?
please think it over	reflechis y s'il te plait
he left after me	il est parti apres moi
i don't have any friends	je n'ai pas d'amies
this couch is very comfortable	ce canape est tres confortable
let me do that	laissez moi faire ca
is this a compliment ?	s'agit il d'un compliment ?
she betrayed you	elle vous a trahie
this door will not open	cette porte refuse de s'ouvrir
i do not like science	je n'aime pas les sciences
this food is terrible	cette nourriture est infecte
i grow tomatoes	je cultive des tomates
what's your problem ?	quel est votre probleme ?
you're finished already	tu en as deja fini
tom was third	tom etait troisieme
he and i are teachers	lui et moi sommes instituteurs
i see something	je vois quelque chose
don't leave town	ne quitte pas la ville
life seems so unfair	la vie semble si injuste
it doesn't look that way	ca n'en a pas l'air
hand over your weapons	remettez les armes !
things have changed	les choses ont change
i'll grab it	je l'attraperai
we all did well	nous avons toutes bien reussi
you're rude	vous etes grossieres
fortunately she didn't die	heureusement elle n'est pas morte
the man connected two wires	l'homme a connecte deux fils
is this wine ?	est ce du vin ?
the crew abandoned the ship	l'equipage a quitte le navire
we all want you back	nous voulons toutes ton retour
let's say you're right	disons que vous avez raison
leave him alone	laisse le tranquille
look at those black clouds	regarde ces nuages noirs
tom split up with mary	tom a laisse marie
i opened the drawer	j'ai ouvert le tiroir
i like your dog	j'aime votre chien
don't attack me	ne m'attaquez pas !
tom denied any guilt	tom a nie toute culpabilite
tell the truth	dis la verite
trains are running on schedule	les trains fonctionnent selon l'horaire
the president appeared powerless	le president apparaissait impuissant
i know this	je le sais
they can't fire you	elles ne peuvent te virer
is this love ?	serait ce de l'amour ?
are you excited ?	etes vous enerve ?
i come from brazil	je viens du bresil
the result was disappointing	le resultat fut decevant
i enjoy traveling	j aime voyager
he wants one	il en veut un
hold on a minute	attends voir !
buy me a drink	offrez moi un verre !
keep driving	roulez !
we saw you	nous t'avons vu
he betrayed you	il vous a trahie
they're looking for tom	elles cherchent tom
get some sleep	prends un peu de sommeil
i get the picture	j'ai compris
we're going	nous y allons
you won't find anything here	tu ne trouveras rien ici
i wanted to see tom	je voulais voir tom
i'll be in my office	je serai a mon bureau
she is knitting a sweater	elle tricote un pull
i became a director	je suis devenu directeur
tom is bilingual	tom est bilingue
let's pull an all nighter	faisons une nuit blanche !
the door remained closed	la porte est restee fermee
they lost again	ils ont perdu a nouveau
i'm adventurous	je suis aventureuse
he adopted her idea	il a adopte son idee
i want a rematch	je veux une revanche
grab your gear	attrapez vos affaires !
that's why i'm a bachelor	c'est pourquoi je suis celibataire
i don't have any furniture	je n'ai aucun mobilier
i use firefox	j'utilise firefox
at least i'll die happy	au moins je mourrai heureux
he is very angry	il est fort en colere
tom was alive	tom etait vivant
i'll call tom tomorrow	je telephonerai a tom demain
is he sleeping ?	il dort ?
i don't like sand	je n'aime pas le sable
he joined the opposing team	il a rejoint l'equipe adverse
show me your passport	montre moi ton passeport !
we're getting close	nous nous approchons
you're courteous	tu es courtois
let's take a short cut	prenons un raccourci !
i'm not sleepy	je n'ai pas sommeil
have you eaten yet ?	avez vous deja mange ?
how big you are !	comme tu es grand !
he must have seen it	il doit l'avoir vu
he raised his hat	il a leve son chapeau
i want answers	je veux des reponses
the car broke down	la voiture est cassee
she made me a cake	elle me cuisit un gateau
my daughter caught a cold	ma fille a attrape froid
no one laughed	personne ne rit
i want to live	je veux vivre
these animals are friendly	ces animaux sont amicaux
we're all in agreement	nous sommes tous d'accord
i'll put some coffee on	je vais preparer du cafe
i sincerely hope not	je ne l'espere sincerement pas
be discreet	sois discrete !
he has small feet	il a de petits pieds
i saw you snickering	je t'ai vu pouffer
you have changed a lot	tu as beaucoup change
forget him	oubliez le
he began to cry	il se mit a pleurer
my business is prospering	mes affaires prosperent
i don't have cancer	je n'ai pas de cancer
i won't be quiet	je ne serai pas tranquille
i love christmas songs	j'aime les chants de noel
that's very funny	c'est tres marrant
i am not a teacher	je ne suis pas enseignant
i miss you so much	tu me manques tellement
that should've been expected	cela aurait du etre prevu
he knows everything about germany	il sait tout de l'allemagne
they've just left	ils viennent de partir
call a doctor immediately	appelle un medecin immediatement
have a nice time	amuse toi bien !
she is very beautiful	elle est tres belle
that's ludicrous	c'est absurde
hundreds of animals were killed	des centaines d'animaux furent tues
you can wait here	tu peux attendre ici
tom took off his belt	tom a retire sa ceinture
i'm famished	je suis affame !
we study music	nous etudions la musique
this is temporary	c'est temporaire
i like running	j'aime faire du jogging
almost no one believed him	presque personne ne l'a cru
he heard footsteps	il entendit des pas
let's get together tomorrow	retrouvons nous demain
put the scalpel down	posez le scalpel
who is your teacher ?	qui est ton institutrice ?
we all understand	nous comprenons tous
he heard the noise	il entendit le bruit
i improvised	j'ai improvise
you're not bad	tu n'es pas mal
i know what i like	je sais ce que j'aime
he will be missed	il manquera
the problem is solved	le probleme est regle
i was warned	on m'a prevenu
it's complicated	c'est complique
he often falls in love	il tombe souvent amoureux
i do not deserve it	je ne le merite pas
you should see the doctor	tu devrais voir le medecin
it's older than that	c'est plus vieux que ca
he is canadian	il est canadien
it's almost six o'clock	c'est presque six heures
is that genuine ?	est ce veritable ?
that's a wise decision	c'est une sage decision
i prefer to work alone	je prefere travailler seule
her life is in danger	sa vie est en danger
don't state the obvious	n'assenez pas des evidences !
i amused myself	je me suis amusee
keep quiet	reste tranquille
i prefer it this way	je le prefere ainsi
i'm going crazy	je deviens folle
you look tired	tu parais fatigue
let's stay focused	restons concentres !
parents love their children	les parents aiment leurs enfants
just do your job	faites simplement votre travail !
tom is making faces	tom fait des grimaces
i feel their pain	je compatis a leur douleur
call a plumber	appelle un plombier !
it feels really good	c'est une sensation vraiment bonne
you nearly died	vous etes presque mortes
i was singing	j'etais en train de chanter
did i mention that ?	l'ai je mentionne ?
i started that	j'ai commence ca
let's listen to the tape	ecoutons cette cassette
it was sort of fun	c'etait en sorte amusant
go and open the door	va ouvrir la porte
we're all single	nous sommes tous celibataires
this guy is a loser	ce mec est un nullard
i wanted to laugh	je voulais rire
tom is competitive	tom est competitif
he came here again	il est revenu ici
i speak a few languages	je parle quelques langues
she heard him sing	elle l'entendit chanter
i'm letting you go	je te vire
he exposed himself to danger	il s'est expose au danger
are we starting soon ?	on commence bientot ?
tom can't help me	tom ne peut pas m'aider
when did you come ?	quand etes vous venus ?
just follow them	suivez les juste !
the funeral is tomorrow	l'enterrement est demain
two seats were vacant	deux sieges etaient libres
he raised a question	il a souleve une question
read this now	lisez ca maintenant !
she looks confused	elle a l'air desorientee
i'm cured	je suis gueri
who told you ?	qui vous l'a raconte ?
tom didn't know mary	tom ne connaissait pas mary
he is thirty years old	il a trente ans
i hated you at first	je te detestais au debut
he is at the office	il est au bureau
all the stories are interesting	toutes les histoires sont interessantes
don't try to fool me	n'essayez pas de me duper
go and wake her up	va la reveiller
it appears to be working	ca semble fonctionner
he didn't say a word	il n'a absolument rien dit
he deserved it	il l'a merite
his music is too noisy	sa musique est trop bruyante
tom burst out laughing	tom a eclate de rire
i must have lost it	j'ai du perdre les pedales
i like that	j'aime cela
he seems quite happy	il semble assez content
use this	employez ceci !
it became useless	c'est devenu inutile
i'll explain later	j'expliquerai plus tard
they're all nuts	ils sont tous dingues
i handed him a map	je lui tendis une carte
i party too much	je fais trop la nouba
i hate all of them	je les hais tous
go slow	allez doucement !
are we broke ?	sommes nous fauchees ?
do you live here ?	resides tu ici ?
i'm freezing cold	je creve de froid
i love that place	j'adore cet endroit
i lost my dog	j'ai perdu mon chien
my mouth is dry	j'ai la bouche seche
tom won't eat	tom ne mangera pas
we're not sure	nous ne sommes pas surs
i'm disgusted	je suis degoute
i've tried them all	je les ai toutes essayees
everybody saw it	tout le monde l'a vu
he spends too much money	il depense trop d'argent
they're happy	elles sont heureuses
i love all of you	je vous adore tous
tom likes to knit	tom aime tricoter
i can't get involved	je ne peux m'impliquer
you're all mad	vous etes toutes folles
his father disapproved of him	son pere l'a desapprouve
i've broken my glasses	j'ai brise mes lunettes
tom kissed mary	tom embrassa mary
i don't know you	je ne te connais pas
the admiral is never satisfied	l'amiral n'est jamais satisfait
that company went bankrupt	cette entreprise a fait faillite
dinner is ready father	le diner est pret pere
i hope you'll reconsider	j'espere que vous changerez d'avis
he showed me the ropes	il m'a appris les ficelles
did you study yesterday ?	avez vous etudie hier ?
can you identify them ?	pouvez vous les identifier ?
no way !	hors de question !
i respect the elderly	je respecte les personnes agees
tom loves his work	tom aime son travail
you knew i was married	tu savais que j'etais mariee
everybody loves him	tout le monde l'aime
i'm french	je suis francais
you will survive	vous survivrez
i heard coughing	j'ai entendu tousser
the ocean was calm	l'ocean etait calme
this tea is too bitter	ce the est trop amer
come and dance with me	viens et danse avec moi
i put my helmet on	j'enfile mon casque
who's this hot babe ?	qui est cette bombe ?
i could walk	je pourrais marcher
you were fantastic	vous etiez fantastiques
i can't do anything	je ne peux rien faire
you must be exhausted	vous devez etre epuises
where are you staying ?	ou sejournes tu ?
do you smell something ?	sens tu quelque chose ?
do you live here ?	vous habitez ici ?
it's safer	c'est plus sur
you're in danger	tu es en danger
you're single	tu es celibataire
she is active	elle est active
all the boxes are empty	toutes les caisses sont vides
drink up your milk	bois ton lait
let me do this	laissez moi faire ca
he waited his turn	il attendait son tour
i don't like those people	je n'aime pas ces gens
i should've warned you	j'aurais du te prevenir
i feel protected	je me sens protege
tom has red hair	tom a les cheveux roux
i tried to kiss mary	j'essayai d'embrasser mary
the baby is sleeping	le bebe dort
give me an example	donnez moi un exemple
follow us	suis nous !
i'm going to bed	je vais me coucher !
let's do it !	faisons le !
go kiss someone else	va embrasser quelqu'un d'autre !
he knows too much	il en sait trop
let me handle this	laisse moi y faire !
i don't know her	je ne la connais pas
that's a cheap store	c'est un magasin bon marche
it needs washing	il lui faut etre lave
the place was almost empty	l'endroit etait presque vide
i leave this evening	je pars ce soir
the fuse has blown	le fusible a fondu
i looked for the key	je cherchais la clef
he's writing his diary	il ecrit son journal
are you lonely ?	te sens tu seul ?
they agreed to start early	elles s'accorderent pour commencer tot
he's cleaning his rifle	il nettoie sa carabine
can we leave ?	peut on s'en aller ?
you intimidate tom	vous intimidez tom
eat everything	mangez tout
that wasn't my idea	ce n'etait pas mon idee
he opened the door	il a ouvert la porte
i regret that decision	je regrette cette decision
i'll leave that to you	je te le laisse
he was a good friend	il etait un bon ami
i said i'm fine	j'ai dit que j'allais bien
you're no help	vous n'etes d'aucune aide
you're cantankerous	tu es acariatre
don't leave it open	ne le laissez pas ouvert
can i eat this ?	puis je manger ceci ?
we don't like the rain	nous n'aimons pas la pluie
tom kept digging	tom continua de creuser
we searched everywhere	nous avons cherche partout
you're the scapegoat	tu es le bouc emissaire
tom refused to go	tom refusa d'y aller
you're off the hook	vous etes tiree d'affaire
please call him up	telephone lui
he ate the whole apple	il mangea toute la pomme
go ahead	passe devant !
human life is sacred	la vie humaine est sacree
please write it down	veuillez le noter
can we go ?	pouvons nous partir ?
where do they live ?	ou vivent elles ?
a gentle wind is blowing	il souffle une douce brise
no music no life	pas de vie sans musique
this is room	c'est la salle
i like solving puzzles	j'aime resoudre des enigmes
let's wait here	attendons ici
he is a born artist	c'est un artiste ne
i often travel	je voyage souvent
you played hooky yesterday ?	t'as seche hier ?
that's also a bad idea	c'est aussi une mauvaise idee
you can rely on me	tu peux compter sur moi
it will soon be september	ce sera bientot septembre
he betrayed his country	il trahit son pays
are you students ?	etes vous etudiants ?
i won't negotiate	je ne negocierai pas
you can do it	vous pouvez y arriver
i don't love her anymore	je ne l aime plus
they all entered	elles sont toutes entrees
it's already o'clock	il est deja heures
write to tom	ecrivez a tom
you're safe	vous etes en securite
try it once again	essaie le encore une fois
you should write a novel	vous devriez ecrire un roman
i've only just come back	je viens seulement de rentrer
she committed a crime	elle a commis un crime
i've broken my glasses	j'ai casse mes lunettes
i'm already done	j'ai deja fini
that's really not funny	ce n'est vraiment pas amusant
without air we would die	sans air nous mourrions
where's my car ?	ou est ma voiture ?
tom was married back then	tom etait marie a l'epoque
the soup is thick	la soupe est epaisse
you're very attractive	vous etes fort attirantes
she looks very much afraid	elle a l'air fort effrayee
let me repair it	laisse moi le reparer
here look at this	voila regardez ceci !
bears hibernate during the winter	les ours hibernent durant l'hiver
you look disappointed	vous avez l'air decu
she rubbed her eyes	elle se frotta les yeux
perhaps he will come	peut etre viendra t il
follow that car	suivez cette voiture !
bad news travels fast	les mauvaises nouvelles vont vite
they're expensive	ils sont onereux
follow us	suivez nous !
i study chinese in beijing	j'etudie le mandarin a pekin
your car is fast	votre voiture est rapide
where are the meters ?	ou sont les parcmetres ?
tom had a difficult job	tom avait un travail difficile
you're not usually like this	tu n'es pas ainsi d'ordinaire
hurry up girls	secouez vous les filles !
am i included ?	suis je incluse ?
this is a mistake	c'est une erreur
he and i are teachers	lui et moi sommes enseignants
i'm completely exhausted	je suis completement epuise
it's dark	c'est sombre
he laughed at me	il rit de moi
english is spoken in america	l'anglais est parle en amerique
it's stealing	il s'agit d'un vol
please stop	veuillez arreter
i listened to her story	j'ai ecoute son histoire
why did you call ?	pourquoi avez vous appele ?
i'm sloshed	je suis bourre
i'm sad without you	je suis triste sans toi
i admire your talent	j'admire ton talent
it's still not right	c'est encore errone
you're so picky	tu es tellement difficile !
that's not the point	ce n'est pas le sujet
they said no	ils dirent non
we all work	nous travaillons tous
take this table away	emportez cette table
they're waiting for you	elles t'attendent
it's an artificial flower	c'est une fleur artificielle
you're forgiven	tu es pardonne
he is good at driving	il est bon conducteur
he has blond hair	il a les cheveux blonds
this seems risky	ca a l'air risque
i hate that song	je deteste cette chanson
be polite to your parents	soyez polies avec vos parents
i love animals	j'adore les animaux
you won't need those	tu n'en auras pas besoin
you have our respect	tu as notre respect
she lit the candles	elle alluma les cierges
you look busy	vous avez l'air occupee
i've already hidden the diamonds	j'ai deja cache les diamants
he stood behind me	il se tenait derriere moi
tom must be really worried	tom doit etre vraiment inquiet
keep your head low	gardez la tete basse !
isn't it black ?	n'est ce pas noir ?
they're not coming back	ils ne vont pas revenir
bees make honey	les abeilles font du miel
i feel blessed	je me sens benit
you can bank on that	tu peux compter la dessus
you're early	tu viens tot
lock the door	verrouille la porte
you won't be fired	tu ne seras pas vire
why did you quit ?	pourquoi as tu demissionne ?
i really miss you all	vous me manquez vraiment tous
she married young	elle s'est mariee jeune
where is his family ?	ou est sa famille ?
i like to be thorough	j'aime etre minutieuse
she looked at him angrily	elle l'a regarde avec colere
it's all here	tout est ici
tom seems dangerous	tom a l'air dangereux
tom works for me now	tom travaille pour moi maintenant
have it your own way	faites ce qui vous plaira
i'm a patient	je suis une patiente
you're too skinny	vous etes trop maigre
i want to walk	je veux marcher
i have a test tomorrow	demain j'ai un examen
i share your feelings	je partage tes sentiments
tom is constantly complaining	tom se plaint constamment
you look like a cop	vous avez l'air d'un flic
the snow was knee deep	la neige montait jusqu'au genou
life is a dream	la vie est un songe
i'm more than a friend	je suis plus qu'un ami
my robot's name is multi	mon robot s'appelle multi
can i see this ?	puis je voir ceci ?
today is extremely hot	aujourd'hui il fait extremement chaud
we only want you	nous ne voulons que vous
he's just arrived	il vient d'arriver
tom is having lunch	tom dejeune
i accept your offer	j'accepte votre offre
please excuse my bad handwriting	veuillez excuser mon ecriture illisible
don't look for us	ne nous cherchez pas !
how are you connected ?	comment etes vous raccorde ?
they abandoned the ship	elles abandonnerent le navire
dogs bark	les chiens aboient
come here before seven o'clock	viens ici avant sept heures
i'm a married woman	je suis une femme mariee
follow that car	suivez cette voiture
i'm more than happy	je suis plus que contente
you're cruel	vous etes cruelle
will it rain tomorrow ?	pleut il demain ?
it's an ambitious project	c'est un projet ambitieux
it's time to eat	a table !
please try again	veuillez a nouveau essayer
i'll never understand you	je ne te comprendrai jamais
i was very hungry	j'etais fort affame
you're good	t'es bon
i love astronomy	j'adore l'astronomie
that's what tom would do	c'est ce que tom ferait
is this a date ?	s'agit il d'une avance ?
i am a japanese	je suis japonais
i just found it	je viens de le trouver
who coaches the team ?	qui entraine l'equipe ?
my father is a doctor	mon pere est docteur
she seems to be sick	elle a l'air d'etre malade
you have a beautiful voice	vous avez une belle voix
can you see ?	arrivez vous a voir ?
i have been expecting you	je vous ai attendue
your chinese is awesome already	ton chinois est super deja
someone stole my passport	on m'a vole mon passeport
i talk to myself	je parle a moi meme
i'm not afraid of anyone	je ne crains personne
he looks very good	il a l'air tres bon
he was sent into combat	il fut envoye au combat
do they have money ?	ont elles de l'argent ?
i just stayed quiet	je suis simplement reste silencieux
you made me late	tu m'as mis en retard
this is old news	c'est du rechauffe
he found it	il l'a trouve
i wanted to remember	je voulais me souvenir
that was some storm	c'etait un sacre orage
mine is totally different	la mienne est totalement differente
i don't compromise	je ne transige pas
you're grounded	vous etes terre a terre
this clock isn't working	cette pendule ne fonctionne pas
i'll call him	je vais l'appeler au telephone
it's our duty	c'est notre devoir
i want to be pampered	je veux etre choye
you look upset	tu as l'air contrariee
ask tom to explain it	demande a tom de l'expliquer
you have to try again	tu dois encore essayer
i was assaulted	on m'a attaque
he was outraged	il etait indigne
i've lost my filling	j'ai perdu mon plombage
all the money was gone	tout l'argent avait disparu
please have a seat	veuillez prendre un fauteuil
the news made them happy	les nouvelles les rendirent heureux
lighten up	detends toi !
give it to him	donne le lui
are you losing weight ?	perds tu du poids ?
i am eating noodles	je mange des nouilles
that's just your imagination	ce n'est que ton imagination
my legs are hurting	j'ai mal aux jambes
they deceived us	ils nous ont trompes
i remember seeing her	je me rappelle l'avoir vue
we're armed	nous sommes armes
you're the oldest	vous etes l'aine
i'm just being honest	je suis simplement franche
i left the door unlocked	j'ai laisse la porte deverrouillee
at first everything seemed difficult	au debut tout semblait difficile
i didn't understand that	je n'ai pas compris cela
i had to lie again	j'ai du mentir a nouveau
i'll be very discreet	je serai tres discret
it's a world record	c'est un record du monde
i'm just looking	je ne fais que regarder
it's tom on the phone	c'est tom au telephone
she turned her eyes away	elle detourna son regard
tom looks like an accountant	tom ressemble a un comptable
remember it	souvenez vous en
i will teach you	je te l'enseignerai
you've been selected	tu as ete selectionnee
what's your problem ?	c'est quoi ton probleme ?
we must go	nous devons partir
i could have been killed	j'aurais pu etre tue
it's your only chance	c'est ta seule chance
he shined his shoes	il a cire ses chaussures
i hate your guts	je deteste votre audace
he was disappointed	il etait decu
i lit the match	j'ai craque l'allumette
save me a seat	reserve moi une place
don't give up the fight	n'abandonne pas le combat !
we're very satisfied with it	nous en sommes tres satisfaits
we want to help tom	nous voulons aider tom
she has a small house	elle a une petite maison
they love their kids	ils adorent leurs enfants
some of them were wounded	certains d'entre eux furent blesses
please come on time	veuillez venir a l'heure
they want to kill me	elles veulent me tuer
i have to find her	je dois la trouver
you're not fired	vous n'etes pas vires
the water is clean	l'eau est pure
that bridge is very beautiful	ce pont est tres beau
stay calm	garde ton sang froid
don't try to stop me	n'essaie pas de m'arreter !
she baked me a cake	elle me fit un gateau
i haven't done that	je n'ai pas fait ca
be fair	soyez equitable !
i have many model cars	j'ai de nombreuses petites voitures
you are morons	vous etes des idiots
he parties too much	il fait trop la nouba
don't write in red ink	n'ecrivez pas a l'encre rouge
he crossed the street	il traversait la rue
i don't get much mail	je recois peu de courrier
i had a family emergency	j'ai eu une urgence familiale
take it easy !	relaxe !
it's very good	c est tres bon
they are discussing the problem	ils discutent du probleme
i don't wish to interfere	je ne souhaite pas m'interposer
tom seems so nice	tom parait si sympathique
it was sort of fun	c'etait plutot amusant
we really are hungry	nous avons tres faim
why are we here ?	pourquoi sommes nous ici ?
think of your family	pensez a votre famille !
ignore them	ignore les
how are you ?	comment vas tu ?
it's a good camera	c'est une bonne camera
i was very very lucky	j'ai ete tres tres chanceux
i suppose that's all right	je suppose que ca va
you seem upset	tu sembles contrariee
he's my hero	c'est mon heros
we were playing chess	nous jouions aux echecs
tom understood me	tom me comprenait
they tried a third time	ils essayerent une troisieme fois
you were so strong	vous etiez si forte
my class was canceled	mon cours fut annule
i don't like that woman	je n'apprecie pas cette femme
he's lazy	il est paresseux
this is not very stylish	c'est pas la grande classe
you're all racists	vous etes tous des racistes
the examinations are all over	les examens sont completement termines
you don't seem convinced	vous n'avez pas l'air convaincu
everyone is special	tout le monde est special
i love french movies	j'adore les films francais
i have bottled water	j'ai de l'eau en bouteille
i let you catch me	je t'ai laisse m'attraper
you're very nice	tu es tres gentille
i don't know this game	j'ignore ce jeu
i've got really good news	j'ai de vraiment bonnes nouvelles
the rich are getting richer	les riches s'enrichissent
somebody touched me	quelqu'un m'a touche
that's precisely the point	c'est precisement le sujet
this is my fate	c'est ma destinee
we want candy	nous voulons des bonbons
did you wash that ?	as tu lave ca ?
i won't forget that	je n'oublierai pas cela
do you like dogs ?	aimes tu les chiens ?
you fainted	vous vous etes evanouie
you're grumpy	vous etes bougonne
we heard gunshots	nous avons entendu des detonations
she is old	elle est vieille
what's the date today ?	le quantieme sommes nous ?
they are exhausted	elles sont crevees
we're both witnesses	nous sommes tous deux temoins
get to the point	venez en au fait !
you have to go	il vous faut partir
dry your eyes	essuie tes yeux
i'll work hard	je travaillerai dur
this is for you	c'est pour ton bien
we're conscientious	nous sommes consciencieux
tom is insanely jealous	tom est fou de jalousie
don't forget about me	ne m'oubliez pas
stop the car	arrete la voiture !
keep driving	roule !
do it again !	faites le de nouveau !
we love our country	nous adorons notre pays
i've forgotten my email address	j'ai oublie mon adresse electronique
i'm thinking of going	je songe a y aller
she sat next to him	elle s'assit a son cote
i feel very guilty	je me sens tres coupable
i'm aware of the risks	je suis conscient des risques
i heard the question	j'ai entendu la question
here's one of my favorites	voici l'une de mes preferees
he left me the keys	il m'a laisse les clefs
help yourself please	servez vous s'il vous plait
the king oppressed his people	le roi oppressait son peuple
tom brought a blanket	tom a apporte une couverture
i like teaching	j'aime enseigner
i wanted to change	je voulais changer
it's a rough neighborhood	c'est un quartier mal fame
i need ice	j'ai besoin de glace
they're with me	ils sont avec moi
maybe i'll call you	peut etre t'appellerai je
stop being so curious	arrete d'etre aussi fouineur
she asked me for help	elle m'a demande de l'aide
i live in kakogawa	j'habite a kakogawa
show me your passport please	passeport s'il vous plait
nobody can surpass him	personne ne le surpasse
nobody's going to hire you	personne ne va vous engager
wait until tomorrow morning	attendez jusqu'a demain matin
that's how he likes it	c'est comme ca qu'il l'aime
she's sure to succeed	elle est sure de reussir
go back to your room	retourne dans ta chambre !
he is a big prankster	c'est un grand farceur
we need water	nous avons besoin d'eau
i was discouraged	on me dissuada
she suddenly kissed me	elle m'a soudainement embrassee
i love baking	j'adore cuisiner
nobody likes that guy	personne n'aime ce type
they looked very happy	ils avaient l'air tres heureux
this dictionary is expensive	ce dictionnaire est cher
she's very beautiful	elle est tres belle
would you do that ?	le ferais tu ?
he tendered his resignation	il a presente sa demission
tom reloaded his gun	tom rechargea son arme
he went down the hill	il descendit de la colline
this guy is great	ce type est celebre
i couldn't walk	je ne pouvais pas marcher
i must continue	je dois continuer
this is personal	c'est personnel
diamonds are forever	les diamants sont eternels
his children have grown up	ses enfants ont grandi
you can wait here	vous pouvez attendre ici
i'll never forget your kindness	je n'oublierai jamais votre gentillesse
i don't have a key	je n'ai pas de cle
i love your dress	j'adore ta robe
he cried and cried	il pleura tant et plus
i really must be going	je dois vraiment m'en aller
did i wake you ?	vous ai je reveille ?
i remember that speech	je me rappelle ce discours
tom say something	tom dis quelque chose
those are my books	ces livres sont a moi
i didn't make any promises	je n'ai fait aucune promesse
tom sealed the deal	tom conclut le marche
you don't know that	tu l'ignores
tom has quit using facebook	tom a cesse d'utiliser facebook
i tried to escape	j'ai essaye de m'echapper
i owe you a lunch	je te dois un dejeuner
i'm sorry i really am	je suis desole vraiment
what's your shoe size ?	quelle pointure fais tu ?
it's important that you understand	c'est important que tu comprennes
i have lived here since	j'habite ici depuis
we're trapped !	nous sommes piegees !
we can try	nous pouvons essayer
the weather was gorgeous	le temps etait splendide
she is going on	elle va sur ses ans
tom don't die	ne meurs pas tom
make a wish	fais un souhait !
his new car is wonderful	sa nouvelle voiture est merveilleuse
we're getting out of here	nous partons d'ici
it's a complete disaster	c'est un desastre complet
what is this ?	qu'est ceci ?
thanks a heap	des tonnes de mercis !
tie your shoes	noue tes lacets
i miss you already	tu me manques deja
we depend on you	nous dependons de toi
can you speak french ?	parlez vous francais ?
it's an old pain	c'est une vieille douleur
take mine	prenez la mienne
were you conscientious ?	as tu ete consciencieux ?
he is at his office	il est a son bureau
i love french films	j'adore les films francais
can it wait ?	cela peut il attendre ?
i'll come with you	je viendrai avec toi
i met him yesterday	je l'ai rencontre hier
you're not fat	tu n'es pas grosse
everyone should go	tout le monde devrait partir
loosen up	laisse toi aller !
he was brave	il etait courageux
you control your destiny	vous controlez votre destin
i'm retired	je suis pensionnee
they wouldn't have done anything	ils n'auraient rien fait
it may rain soon	il devrait pleuvoir bientot
he was embarrassed	il etait embarrasse
she likes painting pictures	elle aime peindre des tableaux
he bent his head low	il inclina profondement la tete
i didn't stop	je n'ai pas arrete
this pen doesn't write well	ce stylo n'ecrit pas bien
i'm an adult	je suis adulte
don't be rude	ne soyez pas impoli !
wipe your face clean	essuie ton visage
none of them are present	aucun d'entre eux n'est present
this question isn't easy	cette question n'est pas simple
are you lost ?	etes vous perdus ?
that's a wise choice	c'est un choix sage
you're wasting time	vous gaspillez du temps
here i come	me voici
i am done teaching	j'ai fini d'enseigner
we tried them all	nous les avons toutes essayees
i want to see you	je veux te voir
no one knows the fact	personne n'est au courant
accidents happen	des accidents surviennent
i rescued the cat	j'ai sauve le chat
we're not serious	nous ne sommes pas serieux
tom is violent and dangerous	tom est violent et dangereux
let's keep in touch	on garde contact
the toilet is upstairs	la toilette est au dessus
he is afraid of snakes	il a peur des serpents
tom's healthy	tom est en bonne sante
you're not young anymore	vous n'etes plus jeunes
we all got scared	nous avons tous ete effrayes
we miss you	tu nous manques
i slept very well	je dormis fort bien
we're adults	nous sommes des adultes
i felt naked	je me suis senti nue
are we ready ?	sommes nous prets ?
i got off lightly	je m'en suis bien sortie
i contributed	j'y ai contribue
this is japan	ceci est le japon
she likes music very much	elle aime enormement la musique
i knew who did it	je savais qui l'avait fait
i feel very relaxed	je me sens tres detendue
tom knows who i am	tom sait qui je suis
tom is also an artist	tom est aussi artiste
i was burned	j'ai ete brulee
stop being cruel	cessez d'etre cruelles
tom groaned loudly	tom gemit bruyamment
don't drink anything	ne buvez rien !
here's your change	voici ta monnaie !
i followed you	je vous ai suivies
open the windows	ouvrez les fenetres !
i feel kind of tired	je me sens comme fatigue
i prefer dogs	je prefere les chiens
i'm absolutely certain of it	j'en suis absolument certaine
she slipped into her clothes	elle enfila ses vetements
we should wait	nous devrions attendre
bring me the flute	apporte moi la flute
they deal in software products	ils vendent du logiciel
don't deceive me	ne me trompe pas
tom says he knows you	tom dit qu'il vous connait
the news made her happy	cette nouvelle la rendit heureuse
no one escaped	personne n'en a rechappe
she has been to paris	elle a ete a paris
tom seems a little disoriented	tom semble un peu desoriente
happy new year !	joyeuse annee !
don't feed the animals	ne nourrissez pas les animaux
i can explain this	je peux expliquer cela
i think they saw me	je pense qu'ils m'ont apercu
go back to sleep	retourne dormir
she accepted his gift	elle accepta son cadeau
i have lots of friends	j'ai de nombreux amis
this is pretty	c'est joli
they attacked the enemy	ils ont attaque l'ennemi
this is a map	ceci est une carte
don't think about it	n'y pensez pas
how do you know ?	comment savez vous ?
we're quite tired	nous sommes assez fatigues
he took a notebook out	il a sorti un calepin
you're surrounded	vous etes cerne
you're all insane	vous etes tous malades
he has another son	il a un autre fils
take it easy !	cool raoul !
i just ignore tom	j'ignore simplement tom
i must go	il me faut partir
it all makes sense	tout ceci a du sens
here i come	j'arrive
this is preposterous	c'est absurde
we're finally alone	nous sommes enfin seuls
i want to fight	je veux combattre
i don't bite	je ne mords pas
i'd be delighted	j'en serais ravie
you're so sweet	tu es si gentille !
he's not like us	il n'est pas comme nous
she's very pretty	elle est tres belle
i am going to bed	je vais au lit
you're very direct	vous etes tres directe
i'm real careful	je suis vraiment prudent
ask tom	demande a tom
i'd rather stay	je prefererais rester
don't ever say her name	ne prononce jamais son nom
did you have fun ?	vous etes vous amusee ?
i don't want to talk	je ne veux pas parler
you are actresses	vous etes des actrices
i'm skinny	je suis maigrichonne
i don't work like that	je ne travaille pas ainsi
i'm attaching three files	je joins trois fichiers
you are very smart	vous etes tres sages
can i keep this ?	puis je garder ceci ?
i said he could go	j'ai dit qu'il pouvait partir
i'm still waiting	j'attends encore
business is slow	les affaires n'avancent pas vite
he surrendered	il s'est rendu
it's not real	ce n'est pas vrai
this one is bigger	celle ci est plus grosse
this guy is a crook	ce type est un bandit
i was dismissed	on m'a licencie
i'm emotionally drained	emotionnellement je suis videe
i hate long flights	j'ai horreur des longs vols
he's a smooth talker	c'est un baratineur
these books are new	ces livres sont neufs
this is my question	c'est ma question
i know what they're doing	je sais ce qu'ils font
has tom calmed down ?	tom s'est il calme ?
it's stupid	c'est bete
is that a problem ?	s'agit il d'un probleme ?
i was reading a book	je lisais un livre
someone stole my bag	quelqu'un m'a vole mon sac
what are your measurements ?	quelles sont tes mesures ?
i don't know the way	j'ignore le chemin
tom won't mind	ca ne derangera pas tom
don't move !	ne bouge pas !
i must go alone	je dois m'y rendre seule
you're not very funny	vous n'etes pas tres amusante
just follow your heart	suis juste ton c ur
call off your dogs	rappelez vos chiens !
i'll try to distract them	j'essayerai de distraire leur attention
it's routine procedure	c'est une procedure de routine
he is here !	il est ici !
these logs are heavy	ces journaux sont gros
no problem at all !	pas de probleme !
he's raking it in	il prend plein d'oseille
grab that	saisissez vous de ca !
just tell us the truth	dites nous simplement la verite
give him a break !	lache le !
i have no excuse	je suis depourvu d'excuse
i'm one of you	je suis l'un d'entre vous
choose one	choisis en un
they're expensive	elles sont onereuses
are you certain ?	en es tu sur ?
they are very kind	elles sont tres bienveillantes
you were right too	tu avais aussi raison
he's in big trouble	il a de gros problemes
thirteen percent were opposed	treize pour cent etaient contre
the water is pure	l'eau est pure
this dog will protect us	ce chien va nous proteger
unlock the door	deverrouillez la porte !
the dog stopped barking	le chien a cesse d'aboyer
my tailor is rich	mon tailleur est riche
he ignored her advice	il a ignore son conseil
please keep me informed	veuillez me tenir informe
i'd be honored	je serais honore
i don't accept it	je ne l'accepte pas
i have nothing to say	je n'ai rien a dire
his wife is swedish	son epouse est suedoise
god sent a sign	dieu envoya une pancarte
this is a great book	c'est un livre celebre
he's still at work	il est encore au travail
i must fix it	je dois le reparer
i didn't graduate	je ne fus pas diplomee
i'm unlucky	j'ai la schcoumoune
i felt guilty about it	je m'en suis sentie coupable
that's simple	c'est simple
i'm all yours	je suis toute a vous
tom eats very quickly	tom mange tres vite
you must repay your debts	tu dois rembourser tes dettes
accidents will happen	des accidents auront lieu
we need some help here	nous avons besoin d'aide ici
she burst into tears	elle eclata en larmes
you're surrounded	tu es cerne
did i do that ?	ai je fait cela ?
we all learn by experience	nous apprenons toutes par l'experience
you idiot !	espece d'idiot !
we need evidence	il nous faut des preuves
he banged his head	il lui frappa la tete
we need everything	nous avons besoin de tout
pardon me for saying so	pardonne moi de dire ca
atoms are in everything	les atomes sont dans tout
it's a lovely day	c'est une journee delicieuse
i'm full	je suis repu !
she speaks spanish well	elle parle bien espagnol
try to calm down	essaie de te calmer !
these shoes belong to tom	ces chaussures appartiennent a tom
i love to take pictures	j'adore prendre des photos
i run every morning	je cours tous les matins
take mine	prenez le mien
i arrived yesterday	je suis arrive hier
they all drowned	ils se sont tous noyes
they are still children	elles sont encore des enfants
you're single	vous etes celibataire
we're your last hope	nous sommes ton dernier espoir
the teacher is chinese	le professeur est chinois
he made me a cake	il me confectionna un gateau
he drank a beer	il a bu une biere
i have a truck	je dispose d'une camionnette
this is very impressive	c'est tres impressionnant
don't shoot	ne tire pas !
are you still married ?	etes vous toujours mariee ?
my hair's too long	mes cheveux sont trop longs
no one believed me	personne ne m'a cru
they're all nuts	elles sont toutes dingues
take a seat	assieds toi !
you're not fit	tu ne conviens pas
he's in the shower	il est dans la douche
are you mentally ill ?	etes vous mentalement derangees ?
you have to use tools	tu dois faire usage d'outils
i go every year	j'y vais tous les ans
the joke's on you	c'est une blague sur toi
you're preaching to the choir	vous prechez des convaincues
he's a freelance journalist	c'est un pigiste
go and help your brother	allez aider votre frere !
i'd like to get started	j'aimerais demarrer
i really like it too	je l'aime egalement beaucoup
she is my girlfriend	c'est ma copine
they were left speechless	ils resterent bouche bee
finally he achieved his goal	il atteignit finalement son objectif
he likes air travel	il aime voyager par avion
you're going to win today	tu vas gagner aujourd'hui
it was superb	ca a ete magnifique
tom wanted to play chess	tom voulait jouer aux echecs
i'm very disappointed in you	vous me decevez beaucoup
he is hated by everyone	il est deteste de tous
show me your hand	montre moi ta main
that's weird isn't it ?	c'est bizarre non ?
you're very generous	vous etes fort genereuses
i don't particularly care	je ne m'en soucie guere
i have a guilty conscience	j'ai mauvaise conscience
i'm being promoted	on m'a promu
today's tom's birthday	aujourd'hui c'est l'anniversaire de tom
you're powerful	vous etes puissante
does anybody hear me ?	quiconque m'entend il ?
try not to laugh	essayez de ne pas rire
she went to ibaraki	elle est allee a ibaragi
this is a painting	c'est un tableau
there isn't anybody else	il n'y a personne d'autre
i'll leave that to you	je vous la laisse
was that an insult ?	s'agissait il d'une insulte ?
we all die	nous mourons tous
she has a hot temper	elle est susceptible
i see your house	je vois ta maison
you're very funny	vous etes tres droles
keep your eyes peeled !	ouvre grands les yeux !
are you excited ?	etes vous enerves ?
black cats are bad luck	les chats noirs portent malheur
you're back	tu es de retour
that's crazy	c'est dingue
this is outlandish	c'est etrange
everybody was stunned	tout le monde fut abasourdi
that was painful to watch	ca faisait peine a voir
i have to change tires	je dois changer de pneus
you've found it	tu l'as trouve
i'll read it	je le lirai
i was so disappointed	j'etais tellement decu
tom fired mary	tom a renvoye mary
don't push your luck	ne tente pas le diable
bring him to me	amenez le moi
i'll protect you	je vous protegerai
fill out this form	remplissez ce formulaire
he changed his address	il a change d'adresse
make yourself at home	faites comme chez vous
we're freezing	on se gele
don't be afraid	n'aie pas peur
you were happy	vous etiez heureuses
i sympathize	je compatis
we're through	nous en avons fini
he lives in kyoto	il habite a kyoto
i paid about bucks	j'ai paye dans les balles
i like tom's personality	j'aime la personnalite de tom
he was very old	il etait fort vieux
this is not funny anymore	ce n'est plus amusant
i'm at the restaurant	je suis au restaurant
we're not prisoners	nous ne sommes pas prisonnieres
that plan failed	ce plan a echoue
don't take any chances	ne prenez aucun risque !
he rolled his eyes	il roula des yeux
i didn't take anything	je n'ai rien pris
he noticed straight away	il le remarqua immediatement
you are late	tu es en retard
i've heard that sound before	j'ai deja entendu ce bruit
i felt depressed	je me sentis deprimee
yesterday was thursday	hier c'etait jeudi
the snow has melted	la neige a fondu
you're missing the point	vous passez a cote
i lost my watch yesterday	j'ai perdu ma montre hier
this sentence has five words	cette phrase a cinq mots
do you like dancing ?	aimez vous danser ?
it's interesting	c'est interessant non ?
the heater is broken	le chauffage est casse
that was really difficult	ce fut reellement difficile
i feel powerless	je me sens impuissante
you're such a liar	quel menteur vous faites !
vienna is a beautiful city	vienne est une jolie ville
you don't have a temperature	vous n'avez pas de temperature
keep trying	continue a essayer
this is a scam	c'est une escroquerie
don't repeat that	ne reiterez pas ca !
she hates carrots	elle deteste les carottes
stop staring	arretez de me fixer !
we're just talking	nous ne faisons que parler
she is a charming woman	c'est une femme charmante
he bowed to the queen	il s'inclina devant la reine
his explanation was not satisfactory	son explication n'etait pas satisfaisante
you're funny	vous etes marrantes
the students like it	les etudiantes l'apprecient
are you american ?	etes vous etasunienne ?
please wait here	attendez ici s'il vous plait
is it poisonous ?	est ce toxique ?
it's a questionable policy	c'est une politique discutable
tom dove into the water	tom plongea dans l'eau
it's for my personal use	c'est pour mon usage personnel
she surprised me	elle m'a surpris
i am sorry for you	je suis desole pour toi
i took highway	j'ai pris l'autoroute
he was a good king	il etait un bon roi
let's start with the why	commencons par le pourquoi
no one can replace you	personne ne peut te remplacer
be polite but firm	soyez polis mais fermes
he rarely gives up	il abandonne rarement
we'll be there	nous y serons
are they in love ?	sont ils amoureux ?
i have low blood pressure	j'ai une tension basse
i had to accept it	j'ai du l'accepter
he betrayed you	il t'a trahie
i called earlier	j'ai appele plus tot
he neglects his studies	il neglige ses etudes
my friends are all married	tous mes amis sont maries
she got engaged to him	elle s'est fiancee a lui
what's your problem ?	c'est quoi ton probleme ?
we're not impressed	nous ne sommes pas impressionnes
he started swearing	il s'est mis a jurer
get rid of the gun	debarrasse toi du canon !
we are all set	nous sommes tous prets
i left you a note	je t'ai laisse une note
he felt himself growing old	il s'est senti vieillir
i'm letting you go	je te laisse partir
they were taken prisoner	elles furent faites prisonnieres
i use this	j'utilise cela
you're the boss	vous etes le chef
a billion adults are illiterate	un milliard d'adultes sont analphabetes
i did my job	j'ai effectue mon boulot
i have a runny nose	j'ai le nez qui coule
mary likes helping others	mary aime aider les gens
i am poor at drawing	je suis mauvais en dessin
am i included ?	suis je inclus ?
i can drive you	je peux te conduire
he has too much pride	il a trop de fierte
i've heard enough	j'en ai assez entendu
mother bought me the book	maman m'a achete le livre
oh please !	je vous en prie !
we wonder why	on se demande pourquoi
it was not conclusive	ce ne fut pas concluant
i'm tired of waiting	j'en ai assez d'attendre
they'll be rooting for you	elles te soutiendront
the ground was very rocky	le sol fut tres caillouteux
tom loves you	tom vous aime
the water's really nice	l'eau est vraiment agreable
the basket was empty	le panier etait vide
that was totally my fault	c'etait entierement ma faute
i don't drink alcohol	je ne bois pas d'alcool
i need to go	je dois m'en aller
you're not wearing any pants	tu ne portes aucun pantalon
look here comes your train	regarde voila ton train !
it's safe here	c'est sans danger ici
you won't be fired	on ne te virera pas
this is for you	c'est pour vous
it's easy to remember	c'est facile a retenir
please reconsider	veuillez encore y reflechir
she wept bitterly	elle pleura amerement
we couldn't do that	nous ne le pourrions pas
i checked tom's computer	j'ai verifie l'ordinateur de tom
they accomplished their mission	ils accomplirent leur mission
he seems very pleasant	il semble tres agreable
we're just starting	nous ne faisons que commencer
there it is	il est la
you're a nerd	tu es un binoclard
they all drank	elles ont toutes bu
you don't work here	vous ne travaillez pas ici
i'm pooped	je suis creve
do you live alone ?	vivez vous seuls ?
he may have been ill	il etait peut etre malade
we saw them leave	nous les avons vus partir
they are my friends	elles sont mes amies
i'm getting old	je vieillis
i've got you	je t'ai eue
mistakes were made	des erreurs ont ete commises
we're dealing with it	nous nous en occupons
i'm fearless	je suis intrepide
don't talk to tom	ne parlez pas a tom
i live in a hotel	je vis a l'hotel
you're finicky	vous etes tatillonnes
he has an interesting book	il a un livre interessant
i don't like studying	moi j aime pas etudier
it's all greek to me	c'est du chinois
don't interrupt	n'interrompez pas !
she gave me a watch	elle me donna une montre
we're so sorry	nous sommes tellement desoles
that's all changed now	tout est change desormais
he wants that a lot	il veut beaucoup cela
he went out to eat	il est sorti manger
she's my classmate	c'est ma camarade de classe
she baked me a cake	elle me cuisit un gateau
this is not a sentence	ce n'est pas une phrase
i really like french cooking	j'aime vraiment la cuisine francaise
choose the one you like	choisis celui qui te plait
try this instead	essayez plutot ceci
i really like puppies	j'aime vraiment les chiots
i had to stay	il me fallait rester
he jimmied the lock	il a force la serrure
i love autumn	j'adore l'automne
you came too late	tu es venue trop tard
tom seemed a bit surprised	tom semblait un peu surpris
we went due north	nous sommes partis plein nord
you really are something	vous etes vraiment quelque chose
get me out of here	sors moi de la !
go get it	va le chercher !
you're such a liar	quelle menteuse tu fais !
i need an escort	j'ai besoin d'une escorte
give me a chance	accorde moi une chance !
the girls won	les filles l'ont emporte
we're cooperating	nous cooperons
i'm not busy anymore	je ne suis plus occupe
you're fearless	tu es intrepide
spiders have eight legs	les araignees ont huit pattes
do you like sports ?	aimes tu le sport ?
english is spoken in canada	l'anglais est parle au canada
you may swim	vous pouvez nager
everyone's there	tout le monde est la
i stayed	je suis restee
he is still having doubts	il a encore des doutes
we're married now	nous sommes desormais maries
you're very stylish	tu es tres elegant
you're sneaky	vous etes sournois
you should help your father	tu devrais aider ton pere
you have no taste	tu n'as aucun gout
choose something	choisissez quelque chose
give it a shot	tentez le !
please bill us separately	veuillez nous facturer separement
did i hurt you ?	t'ai je blessee ?
i hate my boss	je deteste mon patron
oh really ?	oh ! vraiment ?
tom has passed away	tom est mort
have you decided ?	vous etes vous decidee ?
i want my stuff	je veux mes trucs
that dog is so stupid	ce chien est tellement idiot
i want to talk	je veux discuter
this won't be easy	ce ne sera pas aise
look at the blackboard everyone	regardez tous le tableau noir
it tastes really good	c'est tres bon
where's your house ?	ou est ta maison ?
i'll take one	j'en prendrai une
are you crazy ?	tu es folle ?
here is my key	voici ma clef
i'll pay my own way	je payerai a ma facon
she acted as a guide	elle fit office de guide
i feel giddy	je suis pris de vertiges
it's a piece of cake	c'est de la tarte
fill the bucket with water	remplis le seau d'eau !
take off your shoes	enleve tes chaussures
no one likes war	nul n'aime la guerre
you drive	tu conduis
i heard voices	j'entendis des voix
which cap is yours ?	c'est lequel ton chapeau ?
i was drinking milk	je buvais du lait
that was so cool	c'etait tellement sympa
lunch is on	le dejeuner est pret
the whole class was quiet	la classe entiere etait calme
i've always liked soccer	j'ai toujours aime le football
she did a good job	elle fit du bon boulot
you're ruthless	vous etes sans pitie
i handled it	je m'en suis occupe
they began a discussion	ils entamerent une discussion
i've got a sweet tooth	je suis une sucree
tom prefers whole grain cereals	tom prefere les cereales completes
we'll find it	on va le trouver
this is perfectly legal	c'est parfaitement legal
he is just a kid	ce n'est qu'un enfant
i'm doing this for him	je le fais pour lui
try to keep it down	essayez de ne pas vomir
we're not kidding	nous ne plaisantons pas
that is my own affair	c'est mon affaire a moi
she burst into tears	elle a eclate en larmes
you're not very tidy	vous n'etes pas tres ordonnes
see you tomorrow	je te verrai demain
let me deal with him	laissez moi traiter avec lui
it's gotten better	il s'est ameliore
try to stop me	essayez de m'arreter !
they're jittery	ils sont nerveux
we must withdraw	il nous faut nous retirer
tom wants to meet me	tom veut me rencontrer
we're not responsible	nous ne sommes pas responsables
you're very clever	vous etes fort habiles
you'll feel better	tu te sentiras mieux
she has no enemies	elle n'a pas d'ennemis
i owe you my life	je vous dois la vie
i admit to being careless	j'admets etre negligent
i think it's true	je crois que c'est vrai
be kind	sois gentil
tom is a compulsive hoarder	tom est un amasseur compulsif
tom is forgetful	tom est distrait
don't shout	ne crie pas
she didn't answer	elle ne repondit pas
am i late ?	suis je en retard ?
tell me about your children	parle moi de tes enfants
i still have some doubts	j'ai encore quelques doutes
i wish today were friday	j'aimerais qu'aujourd'hui soit vendredi
we all got scared	nous avons toutes ete effrayees
remove your hat	ote ton chapeau !
he studied very hard	il etudia tres dur
i like skiing	j'aime le ski
you're embarrassing me	vous me genez
her father died	son pere mourut
the audience were all foreigners	l'assistance n'etait composee que d'etrangers
the hilton hotel please	l'hotel hilton s'il vous plait
now drink up	finis ton verre maintenant !
i remember you	je me souviens de vous
he has a hat on	il porte un chapeau
she was unkind to him	elle etait mechante envers lui
you look perfect	vous avez l'air parfait
the goldfish is alive	le poisson rouge est vivant
what did you eat ?	qu'as tu mange ?
i'm patient	je suis patient
thanks for the advice tom	merci pour le conseil tom
someone will do it	quelqu'un le fera
i got soaking wet	je me suis trempee
i never knew that	je n'ai jamais su ca
she is a good dancer	c'est une bonne danseuse
we are changing our clothes	nous changeons de vetements
no one is coming	personne ne vient
i'm really proud of this	j'en suis vraiment fiere
this winter has been mild	cet hiver a ete doux
we ran out of gas	nous fumes a court d'essence
he moves quickly	il se meut rapidement
she's a sweet girl	c'est une gentille fille
we're ruined	nous sommes ruines
i'm thorough	je suis minutieuse
it's my favorite food	c'est ma nourriture preferee
the sky was completely dark	le ciel etait tres sombre
i called him this morning	je l'ai appele ce matin
he danced all night long	il dansa toute la nuit
thank you you're welcome	merci avec plaisir
we live in the suburbs	nous vivons en banlieue
you're in danger tom	tu es en danger tom
why are you flinching ?	pourquoi te derobes tu ?
you're not very good	vous n'etes pas tres bonne
i must see you	il me faut vous voir
this is your fault	c'est de ta faute
i'm sorry	desole !
i'm tired of dancing	je suis fatiguee de danser
that's not funny	ce n'est pas drole
come down here	descendez ici !
i walked alone	j'ai chemine seul
you're too loud	tu es trop bruyante
our house is yours	notre maison est la votre
he died yesterday	il a creve hier
he didn't keep his word	il n'a pas tenu parole
the curtains are closed	les rideaux sont tires
he was my best friend	il etait mon meilleur ami
they don't despise you	ils ne vous meprisent pas
you've tried	tu as essaye
they didn't see anything	ils n'ont rien vu
i need to go home	je dois aller chez moi
let him in	laissez le entrer
i've been watching you study	je vous ai regarde etudier
this dress suits you well	cette robe te va bien
he was blazing with anger	il etait rouge de colere
you are really annoying	tu es vraiment embetante
i'm from the city	je suis de la ville
i own this store	je possede ce magasin
have a nice time	passe du bon temps !
you really are pathetic	tu es vraiment pathetique
no one's convinced	personne n'en est convaincu
can you call him ?	peux tu l'appeler ?
no one will care	personne ne s'en souciera
push the button please	veuillez appuyer sur le bouton
she robbed me blind	elle m'a depouille
you're so sweet	vous etes si gentille !
tom is our guest	tom est notre invite
your nose is bleeding	tu saignes du nez
i gave up my job	j'ai laisse tomber mon poste
tom must be excited	tom doit etre excite
this is love	c'est l'amour
i left a message	j'ai laisse un message
you're safe	vous etes saufs
whoever did this was smart	quiconque l'a fait etait malin
i don't like summer	je n'aime pas l'ete
i don't like apples	je n'aime pas les pommes
she abandoned her children	elle a abandonne ses enfants
this is our main objective	ceci est notre objectif principal
it's funny	c'est rigolo
everything is set	tout est pret
i enjoy talking with you	j'apprecie de parler avec vous
i needed the money	j'avais besoin de l'argent
thanks for the advice	merci pour le conseil !
he hates shopping	il deteste faire des courses
can somebody help me ?	quelqu'un peut il m'aider ?
i need sleep	j'ai besoin de sommeil
he denied the rumor	il nia la rumeur
tom has some nosy neighbors	tom a quelques voisins indiscrets
stay awake	reste debout
i'm going to regret this	je vais le regretter
a big typhoon is approaching	un gros typhon approche
it's a very stressful job	c'est un boulot tres stressant
you are a good student	tu es un bon etudiant
are you chinese ?	vous etes chinois ?
playing cards is interesting	jouer aux cartes est interessant
we work together	nous travaillons ensemble
she s a doctor now	elle est desormais medecin
she was panting	elle tirait la langue
he let me go	il m'a laissee partir
i am a stranger here	ici je suis un etranger
tom warned mary	thomas avertit marie
he can read and write	il sait lire et ecrire
don't confuse the two	ne confondez pas les deux
he's an author	c'est un auteur
i'm a good guy	je suis un mec bien
we're just nervous	nous sommes simplement nerveuses
i've been misunderstood	j'ai ete mal comprise
you have to speak english	tu dois parler anglais
you're missing the point	tu ne saisis pas
it's not physically possible	c'est physiquement impossible
she is contemplating a trip	elle planifie un voyage
the weather is getting worse	le temps empire
tom unfolded his napkin	tom deplia sa serviette
you owe me something	tu me dois quelque chose
i'm ok	ca va
many of the people died	nombre des gens moururent
london was bombed several times	londres fut bombarde plusieurs fois
he's a journalist	il est journaliste
show me some respect	montre moi du respect !
make a decision	decide toi !
he always studies hard	il etudie toujours avec application
that problem is too simple	ce probleme est trop simple
i'm going to get married	je vais etre marie
i'm worried about it	cela m'inquiete
we went to russia	nous sommes alles en russie
she speaks too much	elle parle trop
we want change	nous voulons du changement
i was sick	j'ai ete malade
you are to blame	vous etes responsables
i tricked you	je t ai eu
why are you alone ?	pourquoi es tu seul ?
do what you like	fais ce que tu aimes
he walked away	il s'en alla
we have tried everything	nous avons tout essaye
eat your spinach	mange tes epinards !
you deserved it	tu l'as merite
everyone loves him	tout le monde l'aime
they trusted you	ils te faisaient confiance
snakes are reptiles	les serpents sont des reptiles
leave me alone now	laissez moi tranquille maintenant
i like your house	j'aime votre maison
have they spotted you ?	t'ont elles repere ?
she didn't go far	elle n'est pas allee loin
that's right	c'est exact
let's go !	allons !
you should go to bed	tu ferais mieux de dormir
you're no saint	tu n'es pas un saint
do you accept visa ?	vous prenez la visa ?
i'm your sister	je suis votre s ur
you may go anywhere	vous pouvez aller n'importe ou
forget your sorrows	oublie tes chagrins
i'm correct	j'ai raison
stand back please	recule s'il te plait
they were enjoying themselves	ils s'amusaient
let's keep this private	gardons cela en secret
now they have three children	ils ont maintenant trois enfants
i received your message	j'ai recu votre message
someone might see us	quelqu'un pourrait nous voir
please sing	s'il te plait chante !
are we leaving soon ?	partons nous bientot ?
everybody's dead	tout le monde a cane
we'll all be there	nous serons toutes la
i heard voices	j'ai entendu des voix
have a nice holiday	passez de bonnes vacances !
they love their children	elles adorent leurs enfants
let's drink	buvons !
this will keep you warm	ca vous gardera chaud
i don't live with tom	je n'habite pas avec tom
i never lied to you	je ne t'ai jamais menti
i love to eat cakes	j'aime manger des gateaux
it's too little too late	c'est trop peu trop tard
stop hitting me !	arrete de me frapper !
you've got the wrong person	vous avez la mauvaise personne
can you deliver this ?	pouvez vous livrer ceci ?
buy me a drink	offrez moi un coup !
that's a beautiful painting	c'est un beau tableau
you have to get up	vous devez vous lever
you're tough	vous etes durs
she has long hair	elle a les cheveux longs
everyone kept quiet	tout le monde resta silencieux
are you japanese ?	etes vous japonais ?
you're really awesome	tu es vraiment genial
this needs to change	il faut que ca change
they're all in there	elles sont toutes la dedans
hand in your papers	montrez vos papiers
no means no	non ca veut dire non
how many were wounded ?	combien ont ete blesses ?
draw a picture of yourself	dessinez vous
let me handle it	laissez moi gerer ca !
i've remarried	je me suis remarie
he's a bit drunk	il est un peu ivre
i thought i recognized you	je pensais vous avoir reconnu
they wash their hands	elles se lavent les mains
i'm finnish	je suis finlandaise
we have all the details	nous avons tous les details
i'm not done	je n'ai pas fini
no one can stop me	personne ne peut m'arreter
he has enough money	il dispose de suffisamment d'argent
you're a total wreck	vous etes une vraie loque
we're baffled	nous sommes perplexes
those are all important	celles la sont toutes importantes
she seemed uninterested	elle a semble indifferente
we're best friends	nous sommes les meilleurs amis
he also speaks french	il parle egalement francais
your mother loves me	ta mere m'aime
she is currently in danger	elle est en danger
that's absolute nonsense	c'est completement insense
i'm good at singing	je suis bon en chant
he has a video	il dispose d'une video
you're too naive	tu es trop naive
tom is guilty of stealing	tom est coupable de vol
the soup is cold	le potage est froid
you've been infected	vous avez ete infectees
hop in	monte
i'll stand	je resterai debout
i got expelled	j'ai ete expulsee
you don't have to answer	vous n'avez pas a repondre
this is a miracle	c'est un miracle
no one agreed with him	personne n'etait d'accord avec lui
i'm walking beside her	je marche a son cote
i was disappointed	j'etais decue
this laptop belongs to me	cet ordinateur portable m'appartient !
i just got a job	je viens d'obtenir un boulot
cows give milk	les vaches donnent du lait
i'm being honest with you	je suis honnete avec toi
tom doesn't sleep much	tom ne dort pas beaucoup
it was impressive	c'etait impressionnant
i don't like to lose	je n'apprecie pas de perdre
i saw nobody around	je n'ai vu personne alentour
he attained his goal	il atteignit son but
just say yes	dis juste oui !
we're going north	nous nous dirigeons au nord
our teacher seemed surprised	notre professeur avait l'air surpris
all the stores are closed	toutes les boutiques sont fermees
watch the road	regardez la route !
tom has a difficult job	tom a un boulot complique
tom and mary were busy	thomas et marie etaient occupes
may god bless you	que dieu vous benisse !
this is a serious setback	c'est un serieux revers
who hired you ?	qui vous a recrutee ?
you look perfect	vous avez l'air parfaites
he's a nerd	c'est un binoclard
the tree stopped growing	l'arbre a cesse de croitre
that is mine	c'est le mien
are you a policeman ?	es tu un policier ?
i still like tom	j'aime toujours tom
don't forget your stuff	n'oubliez pas vos affaires
what are you implying ?	qu'insinuez vous ?
we wear the same size	nous portons la meme taille
sing a song with me	chante une chanson avec moi
i finished last	j'ai termine dernier
light the candle	allumez le cierge !
they want you dead	elles te veulent morte
you're such a liar	vous etes un sacre menteur
she shook hands with him	elle lui serra la main
my cats will love this	mes chats adoreront ca
are you sure ?	es tu sur ?
i hope you're right	j'espere que vous avez raison
take hold of the rope	saisissez la corde !
i try to be aggressive	j'essaie d'etre agressif
we'll do it together	nous le ferons ensemble
i want a blanket	je veux une couverture
i had a bad dream	j'ai fait un mauvais reve
everyone was shocked	tout le monde fut choque
he averted his gaze	il evita son regard
everyone quieted down	tout le monde se calma
look at it	regarde le !
you're winning	tu gagnes
shut up !	tais toi !
i don't need it	je n'en ai pas besoin
she gets up early	elle se leve tot
it's going to be tricky	ca va etre coton
tom has pleaded not guilty	tom a plaide non coupable
you speak fluent english	tu parles l'anglais couramment
we nearly starved	nous mourumes presque de faim
that was so cool	c'etait tellement bien
don't get me started	ne me fais pas demarrer
read all the instructions carefully	lisez attentivement toutes les instructions
tom went skiing alone	tom est alle skier seul
you look contented	vous avez l'air satisfait
that's icky	c'est gnangnan
he must be about forty	il doit avoir environ ans
he lives in an apartment	il vit dans un appartement
let's not fight	ne nous battons pas !
shake before using	agiter avant utilisation
she teased him	elle le taquina
i can't swim	je ne sais pas nager
he pushed me gently	il m'a gentiment pousse
we have a serious problem	nous avons un serieux probleme
unemployment is rising	le chomage augmente
i owe you so much	je vous dois tant
i'm not crying	je ne pleure pas
you're very wise	vous etes fort sages
you're disloyal	vous etes deloyaux
time will tell	l'avenir le dira
let's not talk about it	ne parlons pas de ca
get it out of here	sors le d'ici !
i was just being friendly	je voulais juste etre amical
don't get excited	garde la tete froide
they're all waiting	ils attendent tous
no one respects me	personne ne me respecte
of course !	mais ouais !
preheat the oven to degrees	prechauffez le four a degres
i'm afraid of heights	je souffre de vertige
the job is almost done	le boulot est presque termine
spanish is her mother tongue	l'espagnol est sa langue maternelle
where do you live ?	tu habites ou ?
tom comforted mary	tom consolait marie
i saw them	je les vis
you were perfect	tu fus parfaite
love is not a crime	l'amour n'est pas un crime
the tea is hot	le the est brulant
he was checking you out	il vous matait
let's get a drink	allons nous chercher un verre
thank you for today	merci pour aujourd'hui
he's going to sit here	il va s'asseoir ici
what is art ?	qu'est ce que l'art ?
i think about tom often	je pense souvent a tom
i won't tolerate it	je ne le tolererai pas
no registration is required	aucune inscription n'est requise
i ran upstairs	je courus a l'etage
are you a student ?	es tu etudiant ?
his sweater is gray	son pull est gris
tom likes the ocean	tom aime l'ocean
go to the store	rends toi au magasin !
i'm worth more than this	je vaux mieux que ca
i'm quite sure of that	j'en suis quasiment certain
that's a joke	il s'agit d'une blague
some of them are teachers	certains d'entre eux sont enseignants
his mother was a singer	sa mere etait chanteuse
this dictionary has volumes	ce dictionnaire compte volumes
we're adaptable	nous sommes flexibles
i'm offended	je suis offensee
is this your house ?	est ce votre maison ?
that's his private website	c'est son site web prive
she turned down every proposal	elle a rejete chaque proposition
he treats his employees well	il traite bien ses employes
he's a very nice boy	c'est un tres chouette garcon
it's not a problem	ce n'est pas un probleme
i'll let you know	je te le ferai savoir
it's not your style	ce n'est pas votre style
honesty is very important	l'honnetete c'est tres important
you're very emotional	vous etes fort emotifs
i felt left out	je me suis sentie delaissee
i messed up	j'ai degueulasse
tom opened the curtains	tom a ouvert les rideaux
his car was seriously damaged	sa voiture etait gravement accidentee
this isn't legal	ce n'est pas legal
take mine	prenez les miennes
she types well	elle tape bien
congratulations !	felicitations !
i like wild flowers	j'aime les fleurs des champs
do you mind much ?	t'en soucies tu beaucoup ?
cut the pie into slices	coupe la tarte en parts
who is this woman ?	qui est cette femme ?
shut the door	ferme la porte !
his wife is swedish	sa femme est suedoise
i beg you	je te prie
i'm not proud of that	je n'en suis pas fiere
do your very best	fais de ton mieux
i hope he's wrong	j'espere qu'il a tort
she is hard on them	elle est dure avec eux
i will gladly help you	j'aurai plaisir a t'aider
shall i help you ?	devrais je t'aider ?
i broke up with her	j'ai rompu avec elle
he has absolute power	il a un pouvoir absolu
you're forgiven	vous etes pardonne
she's busy	elle est occupee
i really like china	j'adore la chine
it's a misunderstanding	c'est une meprise
i missed my flight	j'ai manque mon vol
i hate to do this	je deteste faire ca
he was deaf too	il etait aussi sourd
you're over analyzing	vous analysez trop
no one is home	personne n'est chez lui
it's terrible	c'est terrible
i appreciate your directness	j'apprecie votre franchise
i'm not following you	je ne te suis pas
i am ashamed	j'ai honte
did you say something ?	tu disais quelque chose ?
you were perfect	vous futes parfaites
he is my best friend	c'est mon meilleur ami
i was disappointed in her	je fus decu par elle
i'm extremely fat	je suis extremement gras
i have done my homework	j'ai fait mes devoirs
let's drink some beer	buvons de la biere
live and learn	vis et apprends
lock the door	verrouillez la porte !
you're confused	tu t'embrouilles
it's no problem	ce n'est pas un probleme
no one flinched	personne ne se deroba
it no longer matters	ca n'a plus d'importance
he seemed to like that	il sembla l'apprecier
i believed that	j'y ai cru
how are your parents ?	comment vont tes parents ?
we're here now	nous y sommes actuellement
ask anybody	demandez a n'importe qui !
get me out of here	sortez moi de la !
you're very busy	vous etes fort occupe
go home quickly	rentre vite a la maison
what's the idea ?	quelle est l'idee ?
you won't have a chance	tu n'auras aucune chance
he's a bigot	c'est un bigot
just look at him	regarde le simplement !
you're pretty	vous etes jolie
i'll keep your secret	je garderai votre secret
i mean it !	je suis serieux !
let's hope that doesn't happen	esperons que ca n'arrivera pas
your bath is ready	votre bain est pret
we'll swim tomorrow	nous irons nous baigner demain
he could die	il se pourrait qu'il meure
i eat alone	je mange seul
this region has completely changed	cette region s'est completement transformee
it's all or nothing	c'est tout ou rien
i'm working on it	j'y travaille
how are you ?	comment allez vous ?
he likes reading books	il aime lire des livres
she is able to skate	elle est capable de patiner
hand in your papers	remettez lui vos papiers
when does it end ?	quand cela finit il ?
the cops want you	les flics sont apres toi
they ruined it	elles l'ont detruit
you don't seem convinced	vous n'avez pas l'air convaincue
use the manual override	utilise la conduite manuelle
you're fussy	tu es difficile
the house belongs to him	la maison lui appartient
i was threatened	on m'a menace
everybody likes money	tout le monde aime l'argent
he cut the envelope open	il ouvrit l'enveloppe
god knows why	dieu sait pourquoi
you said it yourself	vous l'avez dit vous memes
he is a fast speaker	il parle vite
i feel like waiting	j'ai envie d'attendre
we went for a walk	nous avons fait une promenade
the idea is not bad	l'idee n'est pas mauvaise
anybody could do this	n'importe qui pourrait le faire
i anticipated trouble	j'avais prevu des ennuis
you're not my type	vous n'etes pas mon genre
he was passive by nature	il etait de nature passive
they went crazy	elles devinrent folles
i'm confused now	je suis paume maintenant
they missed the train	ils manquerent le train
tom has a thick beard	tom a une barbe touffue
there's no escape	il n'y a pas d'echappatoire
we're proud of that	nous en sommes fieres
i call her very often	je l'appelle souvent
it was really funny	c'etait vraiment amusant
science is very exciting	la science est tres excitante
you'll be crying before long	tu pleureras avant peu
i didn't want that	je ne voulais pas ca
you are big	vous etes grands
i have a horse	je dispose d'un cheval
you look so beautiful	vous avez l'air si belles
we're rich	nous sommes riches
my mouth is numb	j'ai la bouche endormie
it was sunny yesterday	le temps etait ensoleille hier
that sounds really interesting	ca a l'air interessant
this is the perfect place	c'est l'endroit ideal
they were not impressed	elles n'ont pas ete impressionnees
i have a slight cold	j'ai un leger rhume
that house is for rent	cette maison est a louer
i am new here	je suis nouveau ici
that's kind of rude	c'est plutot grossier
he can't help you	il ne peut pas t'aider
i wanted to surprise tom	je voulais surprendre tom
he ignored me	il m'a ignoree
she met him this morning	elle l'a rencontre ce matin
the fish smells bad	le poisson sent mauvais
go away	pars d'ici
you can tell me anything	vous pouvez tout me dire
it's nothing i can't handle	je peux me debrouiller
she is quick at everything	elle est rapide en tout
he gazed at me	il me jeta un regard
your answer is correct	votre reponse est juste
are you still happy ?	etes vous toujours heureux ?
don't leave us	ne nous quittez pas !
you're very astute	vous etes tres astucieux
you're assertive	tu te fais comprendre
are you with someone ?	etes vous avec quelqu'un ?
are you still jealous ?	es tu encore jalouse ?
you're free	vous etes libres
this is awful	c'est affreux
put on your coat	mets ton manteau
everyone likes you	tout le monde t'apprecie
he's always dissatisfied	il est constamment insatisfait
make a list	faites une liste !
we're almost there	encore un petit effort
that's a good thing	c'est une bonne chose
are they students ?	sont ils etudiants ?
i'm faithful	je suis fidele
that's not very romantic	ce n'est pas tres romantique
come back to the party	reviens a la fete
we'll sort this out tomorrow	nous reglerons cela demain
they're right behind you	ils sont juste derriere vous
i am an electrician	je suis un electricien
she has beautiful handwriting	elle a une belle ecriture
you're really gorgeous	vous etes vraiment magnifique
you understand me very well	tu me comprends tres bien
these pearls look real	ces perles ont l'air veritables
i paid for these tickets	j'ai paye ces contredanses
are you seeing someone ?	vois tu quelqu'un ?
it's weird	c'est bizarre
i'm a terrible writer	je suis un epouvantable ecrivain
i like this room	j'aime cette piece
i don't like his hat	je n'aime pas son chapeau
form two lines	formez deux lignes
she has a bicycle	elle a un velo
they should be fine	ils devraient s'en sortir
you're annoying	tu es chiant
she trusted you	elle vous faisait confiance
it seems to be working	ca a l'air de marcher
we cut off the rope	nous avons coupe la corde
i'm exhausted	je suis fourbu
i am swamped with work	je suis submerge de travail
the results were negative	les resultats etaient negatifs
you know the law	tu connais la loi
the candle burned out	la bougie s'est consumee
i own a computer	je possede un ordinateur
i'm very upset	je suis fort contrarie
i simply don't know	je n'en sais simplement rien
you're so impatient	tu es tellement impatient
it's snowing in boston	il neige a boston
i know what to ignore	je sais quoi ignorer
are you coming ?	viens tu ?
turn your papers in	remettez leur vos papiers
you need to move on	il vous faut avancer
i have bleeding gums	mes gencives saignent
where did they go ?	ou sont ils alles ?
be sure to come at	tache d'arriver a trois heures
i know his brother well	je connais bien son frere
tom was screaming at mary	tom criait sur marie
no one moved	personne n'a bouge
i would complain	je voudrais porter plainte
are you tired ?	etes vous fatiguee ?
those are my trousers	c'est mon pantalon
she's very tall	elle est tres grande
she likes him	elle l'aime
he was perfect	il etait parfait
hello girls	salut les filles !
i feel horrible	je me sens super mal
i refuse	je refuse
do you like english ?	aimez vous l'anglais ?
that sounds familiar	ca me semble familier
i don't have an answer	je n'ai pas de reponse
i'm about ready	je suis quasiment prete
i started that	c'est moi qui ai commence
do you like surprises ?	aimes tu les surprises ?
thanks for saving me	merci de m'avoir sauvee
you're still alive	tu es toujours vivant
these are the originals	en voici les originaux
i've seen it all	j'ai tout vu
that's a bright idea	c'est une brillante idee
the price includes tax	le prix comprend la tva
something's happened to it	quelque chose lui est arrive
i hope you'll agree	j'espere que vous serez d'accord
it's a bargain	c'est une affaire
i'm coming right home	j'arrive juste chez nous
i hate paperwork	je deteste les taches administratives
he works as a translator	il travaille comme traducteur
he kept on telling lies	il a continue a mentir
don't disturb me	ne me derangez pas !
i've received it too	je l'ai egalement recue
we've seen him	nous l'avons vu
why are they here ?	pourquoi sont ils ici ?
you need to sober up	il vous faut dessouler
the pain was unbearable	la douleur etait insupportable
i said he could go	j'ai dit qu'il pourrait partir
my uncle has three children	mon oncle a trois enfants
i decided to try again	j'ai decide d'essayer encore
i forgot to ask him	j'ai oublie de lui demander
i've worked with tom	j'ai travaille avec tom
you are the one	vous etes celui la
it was all for nothing	ce fut entierement pour rien
he is american	il est americain
it's kind of late	il est plutot tard
i'll see you tomorrow	je vous verrai demain
i feel very chilly	je suis gele
that's the law	c'est la loi
they left early	ils partirent tot
we're really scared	nous avons vraiment peur
tom cheats	tom triche
this stone weighs five tons	cette pierre pese cinq tonnes
no one supported me	personne ne m'a soutenu
i'm not sleepy	je ne suis pas endormi
give me a break	lache moi !
i am sorry	je suis desole
don't be rude	ne sois pas impoli !
i won't leave you behind	je ne t'abandonne pas
i will go on ahead	j'irai en avant
they absolutely detest each other	ils se detestent supremement
i hate when this happens	je deteste quand ca survient
i had a good teacher	j'ai eu une bonne institutrice
you should be more careful	tu devrais etre plus prudent
do not disobey the rules	ne contreviens pas aux regles
prepare to die	prepare toi a mourir !
she's a very nice girl	c'est une fille tres chouette
it's an incredible sight	c'est une vision incroyable
is this a letter ?	s'agit il d'une lettre ?
you're very stylish	vous etes tres elegant
he is a sharp shooter	c'est un tireur d'elite
i got arrested	on m'a arretee
you are wrong	vous avez tort
you're my best friend	tu es mon meilleur ami
i saw her home	je l'ai vue chez nous
we exchanged greetings	nous echangeames des salutations
that's my umbrella	c est mon parapluie
tom loved his kids	tom aimait ses enfants
they were afraid of you	ils avaient peur de vous
i want this	je veux ceci
don't be afraid	n'ayez pas peur !
i want to tell you	je veux te le dire
you are so stupid	tu es tellement idiot !
don't let that dog go	ne lache pas le chien
we'll be careful	nous serons prudentes
i must buy one	je dois en acheter un
it's not stupid	ce n'est pas bete
i disobeyed you	je t'ai desobei
i'm starving	je creve de faim !
they both laughed	toutes deux ont ri
i've had a good sleep	j'ai passe une bonne nuit
she put on socks	elle a mis des chaussettes
that's a pretty name	c'est un joli petit nom
keep your coat on	garde ton manteau sur toi
tom speaks too fast	tom parle trop rapidement
it's all your fault	c'est entierement de votre faute
three weeks went by	trois semaines passerent
it's unforgettable	c'est inoubliable
all the lights were on	toutes les lumieres etaient allumees
he was awfully skinny	il etait horriblement maigre
i'm not here	je ne suis pas la
i hate to iron	je deteste repasser
we could understand each other	nous avons pu nous comprendre
it's cool today	il fait frais aujourd'hui
we volunteered	nous nous portames volontaires
even his servants despised him	meme ses serviteurs le meprisaient
tom was accepted to harvard	tom etait accepte a harvard
i must have lost it	j'ai du le perdre
the summer is over	l'ete est termine
she's the perfect housewife	c'est une femme d'interieur accomplie
i outrank you	je passe avant toi
you're very intelligent	tu es tres intelligent
that was ours	c'etait la notre
come soon	venez bientot !
i'm still intimidated by you	vous m'intimidez toujours
let's not be enemies	ne soyons pas ennemies
be more flexible	sois plus flexible
this word has three syllables	ce mot a trois syllabes
i want to go fishing	je veux aller pecher
we survived !	nous avons survecu !
it's already nine o'clock	il est deja neuf heures
it was all your imagination	tout n'etait que ton imagination
i had a breakdown	j'avais une panne
the book is mine	c'est mon livre
i'm your doctor	je suis votre medecin
he fell asleep right away	il s'endormit aussitot
tom has dark skin	tom a la peau foncee
thanks so much	mille mercis
i don't have that	je n'ai pas ca
you ought to thank him	vous devriez le remercier
this food is too salty	cette nourriture est trop salee
i'm touched	je suis touche
it's never going to happen	ca ne va jamais arriver
i am afraid of dogs	j'ai peur des chiens
this will be easy	ca sera facile
this'll be different	ca sera different
you're a liar	vous etes un menteur
you won't need it	vous n'en aurez pas besoin
i'll call them	je les appellerai
they elected her president	ils l'elurent presidente
the pain was agonizing	la douleur etait insoutenable
let's remember to do that	rappelons de faire ca
she admired him	elle l'admirait
is he still there ?	y est il encore ?
keep trying	continuez a essayer
you are not our friend	tu n'es pas notre amie
give me a hand	prete moi main forte !
i ruined everything	j'ai tout gache
tom climbed into his truck	tom monta dans son camion
nothing seems right	rien ne semble coller
are you enjoying it ?	cela te plait il ?
i see them	je les vois
stop teasing me	arrete de me taquiner !
it's popular with students	les etudiantes en sont friandes
tom found out the truth	tom a decouvert la verite
i was naive	j'ai ete credule
please write your name here	veuillez ecrire votre nom ici
do you get it ?	pigez vous ?
fashions change quickly	les modes changent rapidement
i'd like to dance	j'aimerais danser
you really are something	tu es vraiment quelque chose
i'll wait here	j'attendrai ici
the fight is over	le combat est termine
i've been accused of murder	j'ai ete accusee de meurtre
tom is not here	tom n'est pas ici
nobody is here	personne n'est ici
i'm your boss	je suis ton chef
men are simple	les hommes sont simples
this pen has run dry	ce stylo n'a plus d'encre
did you drop it ?	l'avez vous laisse tomber ?
the loss amounted to	la perte se monta a
actually that's what i thought	c'est ce que je pensais
everybody calls me tom	tout le monde m'appelle tom
that's a very old saying	c'est un tres vieux dicton
i don't have a girlfriend	je n'ai pas de nana
somebody answered	quelqu'un a repondu
we're all prisoners	nous sommes tous prisonniers
nobody must know	personne ne doit savoir
i thought i recognized you	je pensais t'avoir reconnue
can i be excused ?	puis je etre excusee ?
tom expects a lot	tom attend beaucoup
you're very timid	vous etes tres peureuse
please call him	veuillez l'appeler
where were you stationed ?	ou etiez vous affecte ?
we will fix this	nous reparerons ceci
my bag was stolen	mon sac a ete vole
what was she like ?	comment etait elle ?
turn right there	tournez la a droite
she has green eyes	elle a les yeux verts
these gifts are for you	ces cadeaux sont pour toi
i promise	je le promets
i dropped out of college	j'ai laisse tomber la fac
have you measured it ?	l'avez vous mesuree ?
have you gone nuts ?	es tu devenu fou ?
i feel better already	je me sens deja mieux
he cleaned it up	il le nettoya
he was playing the piano	il jouait du piano
i have a student visa	j'ai un visa etudiant
write the address clearly	ecrivez clairement l'adresse !
what a beautiful town !	quelle belle ville !
are you a doctor ?	es tu medecin ?
can they see me ?	peuvent ils me voir ?
it's a really good school	c'est une tres bonne ecole
he is a dj	il est dj
have pity on us !	ayez pitie de nous !
he brought back several souvenirs	il a ramene des souvenirs
you're not totally blameless	tu n'es pas totalement irreprochable
go take a walk	va faire une promenade !
lock the office	verrouille le bureau
i'm happy too	je suis egalement heureux
i've always hated this place	j'ai toujours deteste cet endroit
don't touch the stove	ne touche pas le poele
i like seafood	j'aime les fruits de mer
my foot hurts	mon pied me fait mal
he ran into the classroom	il courut dans la classe
glad to see you again	ravi de vous revoir
you don't scare me	vous me faites pas peur
you're old	tu es vieille
i love shopping for clothes	j'adore acheter des vetements
i was invited to lunch	j'etais invite a dejeuner
i want to warn you	je veux vous avertir
cut that out !	arretez !
it was terribly cold yesterday	il faisait terriblement froid hier
write something	ecris quelque chose
don't leave them alone	ne les laissez pas seules
is he still here ?	est il encore ici ?
this must be changed	il faut changer ca
you're very lonely	tu es fort solitaire
you can make your own	tu peux faire le tien
can you read that ?	sais tu lire ca ?
she must be sick	elle doit etre malade
i just wanted clarification	je voulais simplement une clarification
we'll begin work soon	nous commencerons le travail bientot
i won't come tomorrow	je ne viendrai pas demain
he gave me an apple	il me donna une pomme
you don't understand	tu ne comprends pas
she is a good swimmer	c'est une bonne nageuse
tom is her brother	tom est son frere
i surprised myself	je me suis surprise
be kind to the children	soyez gentils avec les enfants
we ought to win	nous devrions gagner
she bought him a ticket	elle lui acheta un billet
they live downstairs	elles vivent en bas
you've already forgotten	vous avez deja oublie
you can take it	vous pouvez le prendre
i'll bring lunch	j'apporterai a dejeuner
you're too trusting	vous etes trop confiante
we finished today	nous avons termine aujourd'hui
i'm exhausted	je suis vanne
you're driving too fast	tu conduis trop vite
it is still too early	il est encore trop tot
this one is on me	celle ci est pour moi
these shoes are very comfortable	ces chaussures sont tres confortables
you could've been hurt	tu aurais pu etre blesse
this box contains apples	cette caisse contient des pommes
get out of my bed	degagez de mon lit !
the class went wild	la classe s'est dechainee
the workers are on strike	les travailleurs sont en greve
put some music on	mets un peu de musique
stay thin	reste mince !
i love barbecue	j'adore les barbecues
i drank tea yesterday	j'ai bu du the hier
are you there ?	vous etes la ?
what are you implying ?	qu'insinues tu ?
this is my old bike	ceci est mon vieux velo
something smells good	quelque chose sent bon
he seems tired	il a l'air fatigue
tom doesn't like computers	tom n'aime pas les ordinateurs
why is this happening ?	pourquoi cela survient il ?
did you understand me ?	m'as tu comprise ?
he returned to japan	il est retourne au japon
i eat with my hands	je mange avec les mains
tom borrowed my bike	tom a emprunte mon velo
i've seen this picture before	j'ai vu ce tableau auparavant
what a big supermarket !	quel grand supermarche !
it looks like a ufo	ca ressemble a un ovni
they're headed this way	elles vont dans cette direction
you're not very tidy	vous n'etes pas tres ordonnee
i locked myself out	je me suis enferme dehors
i can survive	je peux survivre
please help me	je te prie de m'aider
it's not just a game	ce n'est pas qu'un jeu
i want your love	je veux ton amour
the clock stopped	l'horloge s'arreta
i've got two brothers	j'ai deux freres
isn't that enough ?	n'est ce pas assez ?
it's just a rumor	ce n'est qu'une rumeur
she keeps her hair long	elle garde les cheveux longs
you're no different	tu n'es pas different
he hung up	il a raccroche
everyone is happy	tout le monde est heureux
she especially likes music	elle aime particulierement la musique
the first stage is complete	la premiere etape est achevee
take a chance	essayez !
i admire your confidence	j'admire votre confiance
what do tigers eat ?	que mangent les tigres ?
she divorced her husband	elle divorca
i repeated my name	j'ai repete mon nom
i like these hats	ces chapeaux me plaisent
i felt like an idiot	je me sentis idiot
keep focused on your goals	restez concentre sur vos objectifs
he is a poet	il est poete
i have insurance	je dispose d'une assurance
stop hitting me !	arretez de me frapper !
this tea smells good	ce the sent bon
his sister looks young	sa s ur semble jeune
this one is on me	celui ci est pour moi
i need a knife	j'ai besoin d'un couteau
he is very angry	il est tres en colere
this tape isn't sticky	ce scotch ne colle pas
he is ready to work	il est pret a travailler
i'm strong enough	je suis suffisamment forte
i like your beard	j'aime votre barbe
i have a cat	j'ai une chatte
he's annoying	il est embetant
i forgot my pen	j'ai oublie mon stylo
it's ten o'clock sharp	il est juste dix heures
you broke my nose	tu m'as pete le nez
i'd like to try this	j'aimerais l'essayer
take anything you want	prenez ce qui vous chante
bring along your friend	amene ton ami
that depends on you	ca depend de toi
i'm not breaking the law	je n'enfreins pas la loi
how's that again ?	vous dites ?
i found these	j'ai trouve ceux ci
that's great !	super !
it's garbage	ce sont des conneries
i'm very fat	je suis tres gros
nothing's been changed	rien n'a ete change
she is missing the point	elle est hors sujet
close the box	fermez la boite
the teachers greeted the children	les instituteurs saluerent les enfants
she's fashionable	elle est a la mode
i'm going to be sick	je vais etre malade
i'll swim	je nagerai
this is all unnecessary	tout cela n'est pas necessaire
stop yelling !	cessez de hurler !
get your hands off me	bas les pattes !
he's very ill	il est fort malade
no one will know	personne ne le saura
his nose is bleeding	il saigne du nez
it happened very fast	c'est survenu tres rapidement
get down	descends !
i will gladly help you	je t'aiderai volontiers
she looks very afraid	elle semble avoir tres peur
now i'm used to it	j'y suis desormais habituee
how are you connected ?	comment es tu raccordee ?
hurry up guys	magnez vous les mecs !
i like music very much	j'aime beaucoup la musique
you're a snob	tu es snob
is there anyone here ?	quiconque est il ici ?
i am short of money	je manque d'argent
i have to be careful	il me fait etre prudent
they're almost here	ils sont presque la
he slammed his door shut	il claqua sa porte
i don't have your courage	je n'ai pas ton courage
that's really surprising	c'est vraiment surprenant !
says who ? says me	qui le dit ? moi
they are alone	ils sont seuls
his parents loved me	ses parents m'adoraient
seriously ?	serieusement ?
it's as simple as that	c'est aussi simple que ca
they were so happy together	ils etaient si heureux ensemble
tomorrow morning will be ok	demain matin conviendra
are we lost ?	sommes nous perdus ?
prices are rising	les prix augmentent
we're not cops	nous ne sommes pas flics
i was careful	j'ai ete prudente
we got ready	nous nous sommes appretes
she herself helped him	elle l'a aide en personne
what is your decision ?	quelle est ta decision ?
i'm not thinking about it	je n'y pense pas
have you decided ?	vous etes vous decides ?
we'll be eating soon	nous mangerons bientot
i will choose one	je vais en choisir un
it serves our purpose	ca sert notre objectif
we are classmates	nous sommes camarades de classe
you're always singing	tu chantes tout le temps
we just got here	nous venons d'arriver
hand me that phone	passe moi ce telephone
you're always saying that	vous dites toujours ca
start running	commencez a courir
who's your father ?	qui est votre pere ?
everybody is sore	tout le monde est vexe
hang on a minute	attends une minute
the wind calmed down	le vent s'est calme
tom is obviously tired	tom est bien sur fatigue
somebody answered	quelqu'un repondit
that's what i thought	c'est ce que je pensais
i don't know yet	je ne sais pas encore
i opened one eye	j'ai ouvert un il
i saw you outside	je t'ai vu dehors
that was very interesting	c'etait tres interessant
he was stunned	il fut paralyse
you missed the meeting	tu as loupe le meeting
keep the door closed	laissez la porte fermee !
please smile	souris je te prie !
i was defenseless	j'etais sans defenses
you're biased	tu es partial
i'm alone	je suis seule
are you busy today ?	es tu occupe aujourd'hui ?
i won't tolerate it anymore	je ne le tolererai plus
they want you to resign	elles veulent que vous demissionniez
tom looks very anxious	tom a l'air inquiet
my mother is well off	ma mere est riche
didn't you go out ?	n'etes vous pas sorti ?
we felt good	nous nous sommes sentis bien
she is blackmailing him	elle le fait chanter
don't kid me !	ne me charrie pas !
i think tom is cheating	je pense que tom triche
tom is interested in mathematics	tom s'interesse aux mathematiques
he predicted she would win	il a predit qu'elle gagnerait
do you understand that ?	comprends tu ca ?
many people are upset	de nombreuses personnes sont contrariees
i left you a message	je t'ai laisse un message
the weather is bad	il fait mauvais temps
i'll look after that child	je surveillerai cet enfant
it's going to explode !	ca va exploser !
come the day after tomorrow	venez apres demain
he admitted his guilt	il reconnut sa culpabilite
he was excommunicated	il fut excommunie
tom looked	tom regarda
wear warm clothes	portez des vetements chauds
my license was confiscated	on m'a confisque mon permis
you had better go	vous feriez mieux de partir
i was just looking around	je regardais juste aux alentours
i got busy	je suis devenu occupee
he is already here	il est deja la
i'm acquainted with tom	je connais tom
i've always loved you	je vous ai toujours aimes
he liked that	il a aime ca
let me in	laissez moi rentrer
do you realize that ?	en prends tu conscience ?
he has no hat on	il est tete nue
she's open minded	elle est ouverte d'esprit
when will you leave ?	tu pars quand ?
that doesn't sound good	ca ne semble pas bon
i came back home late	je rentrai tard chez moi
tom has made a decision	tom a pris une decision
it's completely natural	c'est completement naturel
this is a big help	ceci est d'une grande aide
tom watched admiringly	tom regardait avec admiration
we're still underage	nous sommes encore mineurs
he's buying an old hat	il achete un vieux chapeau
it's very dry	c'est tres sec
please read between the lines	veuillez lire entre les lignes
i thought i was alone	je pensais que j'etais seul
you may kiss the bride	vous pouvez embrasser la mariee
tom is extremely cautious	tom est extremement prudent
quote me an example	cite moi un exemple
i like to run	j'aime courir
i don't agree	je ne suis pas d'accord
look at that house	regarde cette maison
get out of the water	sors de l'eau !
i am in the garden	je suis dans le jardin
the weather is unusual today	le temps est inhabituel aujourd'hui
i'll call her immediately	je l'appellerai immediatement
why are you alone ?	pourquoi etes vous seule ?
i kept my word	je tins parole
they're gone	elles sont parties
i motivated you	je t'ai motivee
they never gave up	ils n'ont jamais abandonne
he made me do it	il me l'a fait faire
i want one too	j'en veux un aussi
you're creative	vous etes creative
take care of yourselves !	prends soin de toi !
i was born in kyoto	je suis nee a kyoto
we must fix this	nous devons regler ca
you're not dead	vous n'etes pas mort
clearly you are mistaken	la tu te trompes certainement
i think she's years old	je pense qu'elle a ans
may i borrow it ?	puis je l'emprunter ?
you're psychic	tu es voyante
it'll probably rain	il pleuvra probablement
the context is important	le contexte est important
i appreciate your cooperation	j'apprecie votre cooperation
i'm really disappointed	je suis vraiment decue
have a drink tom	bois un coup tom
i'm very frustrated	je suis tres frustree
nobody's perfect	nul n'est parfait
twelve is an even number	douze est un nombre pair
you smashed it	tu l'as detruit
my tummy hurts	j'ai mal au bide
they found it	ils l'ont trouve
i feel like throwing up	j'ai envie de degueuler
tom was a competitor	tom etait un concurrent
it's not his style	ce n'est pas son style
do you like singing ?	aimez vous chanter ?
the earth is round	la terre est ronde
nothing happens by chance	rien ne survient par hasard
that's a huge organ	c'est un organe gigantesque
it's a fine day	c'est une belle journee
he dumped me	il m'a plaquee
it's an old picture	c'est un vieux tableau
they're right behind me	elles sont juste derriere moi
i can't do it	je n'y arrive pas
i used to love that	j'adorais ca
tom was upstairs	tom etait a l'etage
we're tired	nous sommes fatigues
my friend helped me	mon amie m'aida
all is well	tout va bien
things got weird	les choses devinrent bizarres
he was a great musician	c'etait un grand musicien
let go of the rope	lache la corde !
i was tired today	j'etais fatigue aujourd'hui
that almost made me laugh	cela m'a presque fait rire
i don't know you anymore	je ne te connais plus
put some clothes on	mets des vetements !
the competition is fierce	la concurrence est feroce
i lied about it	j'ai menti a ce sujet
i'm cured	je suis guerie
you're not normal	vous n'etes pas normale
we need somebody	nous avons besoin de quelqu'un
you're not that interesting	tu n'es pas si interessant
we got your message	nous avons eu votre message
i'm tall	je suis grande
do you want anything ?	veux tu quelque chose ?
take the bags upstairs	emmenez les bagages a l'etage
that's a book	c'est un livre
let's start right away	partons tout de suite
it was personal	c'etait personnel
you can rely upon him	tu peux compter sur lui
we saw you	nous vous avons vus
i've decided to study kanji	j'ai decide d'etudier les kanji
i'm in the bathtub	je suis dans la baignoire
come over	viens chez moi !
you've been warned	on t'a prevenue
i'll get there before you	j'y arriverai avant vous
this is our only hope	c'est notre seul espoir
he is very learned	il est fort erudit
i want to see it	je veux le voir
try some of this	essayez de ca !
my life is almost over	ma vie est presque terminee
he was perfect	il fut parfait
they want this	ils veulent ceci
we all like him	nous l'apprecions toutes
can you skate ?	sais tu patiner ?
i want to sit down	je veux m'asseoir
the restaurant was quiet	le restaurant etait silencieux
is it satisfactory ?	est ce satisfaisant ?
i'm full	je suis rassasie !
we all suffered	nous avons tous souffert
i want to please you	je veux te faire plaisir
i canceled my hotel reservation	j'ai annule ma reservation d'hotel
a prolonged silence followed	un silence prolonge s'ensuivit
you're kind	tu es gentille
i'd love to meet him	j'adorerais le rencontrer
you're not a teenager yet	tu n'es pas encore adolescente
you've worked hard	vous avez rudement travaille
you look happy	vous avez l'air heureuses
it's so exciting	c'est tellement passionnant
look i know that	ecoute je le sais
thank you for your kindness	merci de votre gentillesse
we're inside	nous sommes a l'interieur
all are welcomed	toutes sont bienvenues
you're the teacher	c'est vous le professeur
he had the right idea	il eut la bonne idee
you're out of booze	t'a plus de bibine
you should get some exercise	tu devrais faire de l'exercice
we're not friends	nous ne sommes pas amis
we've been spotted	nous avons ete reperees
you don't have enough experience	vous n'avez pas suffisamment d'experience
he's a southpaw	c'est un gaucher
afghanistan is at war	l'afghanistan est en guerre
are you married ?	etes vous marie ?
i warned you once	je t'ai averti une fois
he often quotes milton	il cite souvent milton
it's still in limbo	c'est toujours dans les limbes
you're thin	vous etes mince
i'm addicted	je suis accro
what is love ?	qu'est ce que l'amour ?
she left the window open	elle laissa la fenetre ouverte
driving too fast is dangerous	conduire trop vite est dangereux
she sent me a letter	elle m'a envoye une lettre
goodnight mother	bonne nuit mere !
he denied everything	il a tout nie
they made me do it	ils me l'ont fait faire
no you can't	non vous ne pouvez pas
we agreed among ourselves	nous nous accordames entre nous
it was a good day	ce fut une bonne journee
i know all about it	j'en sais tout
tom is an excellent lawyer	tom est un excellent avocat
get on your knees	mettez vous a genoux
don't tell anyone this	n'en fais part a personne
they're rich	ils sont riches
this television set is heavy	ce televiseur est lourd
tom is in great danger	tom est en grand danger
there is no problem	il n'y a aucun probleme
you're faithful	vous etes fideles
thank you my dear	merci ma chere !
it's a fascinating read	c'est une lecture fascinante
i finished first	j'ai termine premier
tom slammed down the phone	tom raccrocha brutalement
i've seen this before	j'ai vu ca auparavant
you know where i'm going	tu sais ou je vais
it's time to eat	c'est l'heure de manger
what a wonderful gift !	quel merveilleux cadeau !
tom isn't trained	tom n'est pas forme
many thanks	merci vraiment
i can survive alone	je peux survivre seul
may god bless you	que dieu te benisse !
does your dog bite ?	ton chien mord il ?
he is over kilos	il fait plus de kilos
he fell asleep during class	il s'est endormi en cours
i forget your phone number	j'oublie votre numero de telephone
they agreed on everything	ils s'accorderent sur tout
what a cute baby !	quel mignon bebe !
they're all terrified	ils sont tous terrifies
my dog is pregnant	ma chienne est grosse
i feel ridiculous	je me sens ridicule
i'm faster	je suis plus rapide
you were so strong	vous etiez tellement forts
i ironed the handkerchief	j'ai repasse le mouchoir
she drives me mad	elle me rend fou
my coach helped me	mon entraineur m'a aide
i'm stuffed	je suis gavee
let's wait here	attendons ici !
did they say how ?	ont ils dit comment ?
the plane was approaching london	l'avion approchait londres
he's a little rusty	il est un peu rouille
don't be sorry	ne soyez pas desole !
i failed chemistry	j'ai echoue en chimie
i knew that already	je le savais deja
he's a goal keeper	il est gardien de but
i'm not coming back here	je ne reviens pas ici
i didn't talk to anybody	je n'ai parle a personne
i never did it again	je ne l'ai jamais refait
you're wonderful	vous etes merveilleux
that's just awesome	c'est simplement de la balle
you ought to be ashamed	vous devriez avoir honte !
she knows french inside out	elle connait tout du francais
i just don't get it	je ne capte simplement pas
who's hungry ?	qui a faim ?
i'm methodical	je suis methodique
follow his example	suivez son exemple
are you finished ?	as tu fini ?
i'll destroy it	je le detruirai
i'm all done	j'ai tout termine
i was moved	j'etais emu
zero comes before one	zero vient avant un
the plates are dirty	les assiettes sont sales
we're half right	nous avons a moitie raison
we adopted a child	nous avons adopte un enfant
i was just fooling around	je ne faisais que m'amuser
i'm free !	je suis libre !
nobody really knows	personne ne sait vraiment
i saw you	je vous ai vu
we could continue	nous pourrions continuer
i'm unambitious	je suis depourvu d'ambition
he picked up the phone	il a decroche le telephone
i would never go there	jamais je ne m'y rendrais
get down from there	descends de la !
someone entered the room	quelqu'un entra dans la piece
i don't even like you	je ne t'apprecie meme pas
i'm using that cup	j'utilise cette tasse
i'll pray for you	je prierai pour toi
they arranged a meeting	ils arrangerent une rencontre
he decided to quit smoking	il decida d'arreter de fumer
he's a southpaw	il est gaucher
you're first	tu passes en premier
we can't forget tom	nous ne pouvons oublier tom
i'm a university student	je suis etudiant a l'universite
i like rice	j'aime le riz
tom won't know	tom ne saura pas
he is on the radio	il est a la radio
relationships involve compromise	les relations impliquent des compromis
are you awake ?	es tu reveillee ?
she fooled him	elle l'a berne
i'd like a hotel reservation	j'aimerais reserver une chambre d'hotel
i trusted them	je leur ai fait confiance
it was obviously a joke	c'etait a l'evidence une blague
everyone needs to stay focused	chacun doit rester concentre
please open the package	veuillez ouvrir le colis
he complained about the noise	il se plaignait du bruit
you're never at home	vous n'etes jamais chez vous
i'm coming right away	j'arrive immediatement
you won't be shot	tu ne seras pas fusillee
you have a beautiful apartment	tu as un bel appartement
did i embarrass you ?	vous ai je embarrasses ?
i'm not leaving you	je ne te quitte pas
my bottle broke	ma bouteille s'est cassee
i saw you outside	je vous ai vues dehors
i should be in charge	je devrais etre aux commandes
we're in love	nous sommes amoureuses
we're very grateful	nous sommes tres reconnaissants
i was playing tennis	je jouais au tennis
i'll call you back later	je te rappelle plus tard
i know tom quite well	je connais tres bien tom
i almost forgot my passport	j'ai failli oublier mon passeport
we all make mistakes	nous commettons toutes des erreurs
the cat is safe	le chat est en securite
we have always been friends	nous avons toujours ete amis
this is creepy	c'est effrayant
you're callous	tu es insensible
are you on dope ?	etes vous droguees ?
the boy remained silent	le garcon est reste silencieux
i really mean it	je suis serieux
let's pray	prions !
you're good	tu es bon
he walked toward the door	il a passe la porte
it doesn't matter much	peu importe
i took a bath	je pris un bain
i'm disappointed	je suis decu
come up here	approchez
that is his house	c'est sa maison
she said she was happy	elle dit qu'elle etait heureuse
that was perfectly normal	c'etait parfaitement normal
this is my fate	c'est mon sort
she went shopping	elle alla faire des emplettes
we'll walk	nous marcherons
i had fun	je me suis amusee
my instinct was right	mon instinct se revela juste
i'll tell you afterwards	je te le dirai apres
i'm not a psychic	je ne suis pas devin
i laughed a lot	j'ai beaucoup ri
it all happened quickly	tout a eu lieu rapidement
the administration makes important decisions	l'administration prend des decisions importantes
i wanted to go there	je voulais y aller
she allegedly murdered him	elle l'a pretendument assassine
cotton absorbs water	le coton absorbe l'eau
this snake is not venomous	ce serpent n'est pas veneneux
that won't help you	ca ne va pas t'aider
i have had it	j'en ai ma claque
i cooked dinner	j'ai prepare a diner
you look pale today	tu as l'air pale aujourd'hui
i'll arrange it	j'arrangerai ca
he removed his shirt	il tomba la chemise
he pretended to be asleep	il a feint d'etre endormi
do what he says	fais ce qu'il dit !
swimming is easy	nager c'est facile
he did a cartwheel	il fit la roue
we're coming	nous venons
he has been gaining weight	il a pris du poids
we've all got ears	nous sommes tous dotes d'oreilles
drinks are on me	les verres sont pour moi
you're early	tu es en avance
keep up with the times	reste dans le coup
they all knew	elles savaient toutes
try it on	essaie le !
i had a quick breakfast	j'ai dejeune rapidement
they don't help	ils n'aident pas
they're spies	ce sont des espions
your pencils need sharpening	tes crayons doivent etre aiguises
you should try it	tu devrais essayer
what's it smell like ?	comment cela sent il ?
he drank a little	il a un peu bu
write in the date yourself	ecris toi meme la date
he is british	il est britannique
i'm punctual	je suis ponctuel
he is always prepared	il est toujours pret
move away from me	eloigne toi de moi
he changed his mind	il changea d'avis
so where were you ?	ou etais tu donc ?
they're really ugly	ils sont vraiment moches
you're cheating	tu triches
keep up the good work	continue le bon boulot
nobody saw it coming	personne ne l'a vu venir
we all want answers	nous voulons toutes des reponses
let's hide behind the curtain	cachons nous derriere le rideau
we're kind of busy here	nous sommes plutot occupees ici
i smell coffee	je sens le cafe
the train came on time	le train arriva a l'heure
they're all hungry	elles ont toutes faim
i don't go out much	je ne sors pas beaucoup
i will need your help	j'aurai besoin de ton aide
this knife is very sharp	ce couteau est tres aiguise
i continue to be optimistic	je reste optimiste
i love you anyway	je t'aime quand meme
i tried to kiss mary	j'ai essaye d'embrasser mary
i baked it for you	je l'ai cuit pour vous
we caught the thief	nous avons attrape le voleur
i'm all yours	je suis toute a toi
it all depends on tom	tout depend de tom
i feel a lot better	je me sens bien mieux
i've enjoyed my stay	j'ai apprecie mon sejour
i will stop you	je t'arreterai
the apples are red	les pommes sont rouges
she's nice	elle est gentille
you're very sharp	vous etes tres vif
you're very emotional	tu es tres emotive
the day isn't over yet	la journee n'est pas finie
what's the number ?	quel est le numero ?
i've already finished my work	j'ai deja fini mon travail
can i try it ?	je peux essayer ?
it's unbearably hot	il fait insupportablement chaud
the man lost all hope	l'homme a perdu tout espoir
stop right there	arretez vous juste la !
i'm terribly sorry	je suis terriblement desole
this drives me nuts	ca me rend dingue
i need air	il me faut de l'air
do they like wine ?	aiment ils le vin ?
don't be upset	ne soyez pas contrariee !
my mother passed away recently	ma mere est decedee recemment
the alligator ate the dog	l'alligator a mange le chien
it's a beautiful story	c'est une belle histoire
wait until further notice	attendez jusqu'a nouvel ordre
he turned off the light	il eteignit la lumiere
get your coat	prends ton manteau
i was tempted	j'ai ete tentee
you're unethical	tu es immorale
he is crazy about jazz	il est dingue de jazz
i'll call tom and apologize	j'appellerai tom et m'excuserai
we often play chess	nous jouons souvent aux echecs
i'm fine with it	ca me va
her husband is usually drunk	son mari est generalement ivre
he dislikes the principal	elle deteste le principal
it was truly a miracle	c'etait vraiment un miracle
could you repeat that ?	peux tu repeter ca ?
we're alone	nous sommes seuls
tom doesn't understand a thing	tom ne comprend rien
war is not inevitable	la guerre n'est pas inevitable
they live downstairs	ils vivent au dessous
don't talk to me !	ne me parlez pas !
she forgave him	elle lui pardonna
what a big eater !	quel gros mangeur !
i play the piano	je joue du piano
you could've killed somebody	vous auriez pu tuer quelqu'un
please make yourself comfortable	detendez vous
we've been married for years	nous sommes maries depuis ans
tom's free	tom est libre
i see your house	je vois votre maison
you might meet him	peut etre le rencontreras tu
stop bothering me !	arrete de m embeter !
i'll try that	je tenterai ca
he has a big truck	il a un gros camion
of course !	pour sur
finish your work quickly	terminez vite votre travail
we want revenge	nous voulons notre vengeance
just say no	dites simplement non !
you're courteous	vous etes courtois
remove your hat	retirez votre chapeau !
our work never ends	notre travail ne s'arrete jamais
this child has been adopted	cet enfant a ete adopte
if not now when ?	si pas maintenant quand ?
you're annoying	tu es chiante
is that too much ?	est ce trop ?
the boys worked hard	les garcons travaillaient dur
this is my brother's	c'est celui de mon frere
the store closes at seven	le magasin ferme a heures
you're very intelligent	vous etes tres intelligentes
tom isn't rich	tom n'est pas riche
keep looking	continuez a regarder !
i'll take those	je prendrai celles la
you're disgusting	vous etes degoutantes
tom has departed for australia	tom est parti pour l'australie
i'll remember that	je m'en souviendrai
i'm undressing	je me deshabille
i followed the recipe	j'ai suivi la recette
he opened his mouth wide	il ouvrit grand sa bouche
eat and drink	mangez et buvez
thank you very much	merci bien
the public demands answers	le public exige des reponses
we're relaxed	nous sommes detendues
who hired you ?	qui vous a recrutes ?
stop yelling !	arretez de hurler !
i am exhausted	je suis vanne
i dream a lot	je reve beaucoup
take a card	prenez une carte
he was crying	il pleurait
i hope that won't happen	j'espere que ca n'arrivera pas
they elected her president	ils l'elurent presidente
children are full of energy	les enfants sont pleins d'energie
they'll be rooting for you	ils te soutiendront
ask anyone	demande a quiconque !
he has changed	il a change
the two brothers have died	les deux freres sont morts
no one's in sight	personne n'est en vue
i'm just tired	je suis seulement fatiguee
i really like garlic	j'aime vraiment l'ail
you're not alone anymore	vous n'etes plus seul
we're very different	nous sommes tres differents
give me a second	accorde moi une seconde !
we had a little water	nous disposions d'un peu d'eau
the dog ran towards me	le chien courait vers moi
we've got enough	nous en avons assez
you spilled your coffee	tu as renverse ton cafe
let's go to lunch together	allons dejeuner ensemble
everybody is sleeping	tout le monde dort
that would be unfortunate	ce serait dommage
it's garbage	c'est de la daube
come up here	approche
they changed the system	ils changerent le systeme
the old man looks sad	le vieil homme semble triste
they are investing a lot	ils mettent le paquet
don't leave them alone	ne les laissez pas seuls
i forgot my manners	j'ai oublie les bonnes manieres
how is that possible ?	comment est ce possible ?
everything about this is wrong	tout ceci est faux
we were friends	nous etions amies
this question is not easy	cette question n'est pas simple
i don't like drinking	je n'aime pas boire
wait till six	attends jusqu'a six heures
they wouldn't have done anything	elles n'auraient rien fait
you're off the hook	vous etes tire d'affaire
that is our baseball field	c'est notre terrain de baseball
you need to sleep	tu as besoin de dormir
spring is coming	le printemps approche
i want a pen pal	je veux un correspondant
someone has to do it	quelqu'un doit le faire
i assumed you would come	je supposais que tu viendrais
she was fluent in french	elle parlait couramment francais
he's too trusting	il est trop confiant
it's raining cats and dogs	il pleut des cordes
she waited patiently for him	elle attendit patiemment apres lui
i'm glad	je suis content
don't back away	ne cedez pas !
she majored in economics	elle est specialisee en economie
we're getting close	nous nous en approchons
eat everything	mange tout
tom lost the race	tom perdit la course
i've worked very hard	j'ai travaille tres dur
i've changed my mind again	j'ai encore change d'avis
leave my family alone	laissez ma famille tranquille !
he left his wife	il a quitte sa femme
the countryside is magnificent	le paysage est magnifique
are you hurt ?	vous etes vous blessees ?
i love books	j'adore les livres
i study at school	j'etudie a l'ecole
i'll allow you to go	je te permettrai d'y aller
you're the master	c'est toi le maitre
we don't want to know	nous ne voulons pas savoir
i think that's fair	je pense que c'est juste
this is dangerous territory	c'est un territoire dangereux
tom was right after all	tom avait raison apres tout
that is my overcoat	c'est mon manteau
it's your choice	c'est ton choix
he's a professional photographer	il est photographe professionnel
i saw somebody	j'ai vu quelqu'un
what have you done ?	qu'avez vous fait ?
what did you find ?	qu'as tu trouve ?
where do you write ?	ou ecrivez vous ?
who will pay ?	qui va payer ?
she was forced to confess	on l'a forcee a avouer
stay in bed	restez alite !
i'm lonely	je me sens seule
fruits have seeds in them	les fruits portent des graines
health means everything	la sante c'est tout
i wasn't involved	je n'etais pas implique
i saw something interesting	j'ai vu quelque chose d'interessant
the night is hot	la nuit est chaude
come back in an hour	reviens dans une heure !
you saved us all	vous nous avez tous sauves
what an interesting book !	quel livre interessant !
i trust you	je me fie a toi
that's a good point	c'est vrai !
tom doesn't smoke	tom ne fume pas
go kiss someone else	allez embrasser quelqu'un d'autre !
give me your keys	donnez moi vos cles !
what did i miss ?	qu'ai je manque ?
find a job	trouve un boulot !
don't forget your stuff	n'oublie pas tes affaires
i'm not armed	je ne suis pas arme
it was very cool	c'etait tres sympa
you're preaching to the choir	vous prechez des convaincus
put the scalpel down	pose le scalpel
he used the dictionary	il utilisa le dictionnaire
i have an important meeting	j'ai une importante reunion
i often read books	je lis souvent des livres
i don't have a knife	je n'ai pas de couteau
you may go anywhere	tu peux aller n'importe ou
pigs can't fly	les cochons ne volent pas
i already know	je sais deja
it was a long letter	c'etait une longue lettre
your daughters are beautiful	vos filles sont belles
drink it down	buvez le !
wait a second	attends une seconde !
keep driving	avance !
try it again	essaye de nouveau
we're very happy	nous sommes tres heureux
no one is unbeatable	personne n'est imbattable
you were my friend	vous avez ete mon ami
i should stop procrastinating	je devrais arreter de temporiser
i can speak chinese	je sais parler chinois
there's no hope	il n'y a pas d'espoir
do you feel lucky ?	vous sentez vous chanceuses ?
anything is possible	tout est possible
i'm sad	je suis triste
you're not bruised	tu n'es pas contusionne
everything is possible	tout est possible
i'm forgetful	je suis etourdie
he's pushing fifty	il frole les cinquante ans
be serious	soyez serieux !
you don't know that	vous n'en savez rien
keep away from the dog	restez eloignees du chien
tom owes us a favor	tom nous doit une faveur
you're resilient	vous etes endurant
tom came too late	tom est arrive trop tard
you're nuts !	vous etes givrees !
give me the ball	donne moi la balle !
how's your mother ?	comment va votre mere ?
get out of my sight	sortez de ma vue !
i think otherwise	je pense autrement
should i reply ?	devrais je repondre ?
that is my school	c'est mon ecole
aren't you embarrassed ?	n'es tu pas gene ?
is anyone else going ?	quelqu'un d'autre vient il ?
you must go	tu dois t'en aller
you'll get over it	vous vous en remettrez
he used to love that	il adorait ca
the speaker is young	l'orateur est jeune
i eat bread	je mange du pain
lemons are sour	le citron est acide
help me	aidez moi
please be careful	veuillez etre prudent
quit gambling	arrete de jouer
i want children	je veux des enfants
he scolded her	il la gronda
i was young and stupid	j'etais jeune et idiot
i'm going to get married	je vais me marier
i like dark red better	je prefere le rouge fonce
have a good time	passe un bon sejour
they're strong	ils sont forts
i'm an engineer	je suis ingenieur
tom was popular	tom etait populaire
she refused my invitation	elle declina mon invitation
you should do it	tu devrais le faire
they didn't see anything	elles ne virent rien
let me think this over	laissez moi y reflechir !
i spoke with my family	j'ai parle avec ma famille
you're not my mother	vous n'etes pas ma mere
i thought he was honest	je pensais qu'il etait honnete
almost no one believed her	pratiquement personne ne la crut
i am not getting involved	je ne vais pas m'impliquer
you're invited	vous etes invites
i fell for it	je me suis fait avoir
keep in touch	restons en contact !
our business is expanding	notre entreprise se developpe
this is normal	c'est normal
we're out of stock	nous sommes a court
get in the back seat	monte dans le siege arriere
he lacks judgement	il manque de jugement
you go first	allez y
you need to be careful	il vous faut etre prudente
you can trust them	on peut leur faire confiance
what did you say ?	plait il ?
it won't happen again	ca n'arrivera plus
she sued him	elle l'a poursuivi en justice
you've got to move	il te faut bouger
we'll all be there together	nous y serons toutes ensemble
tom sealed the envelope	tom ferma l enveloppe
he is a good doctor	c'est un bon medecin
everything is extremely simple	tout est extremement simple
that was our first encounter	ce fut notre premiere rencontre
i was jealous of you	j'etais jalouse de toi
i don't have any friends	je n'ai pas d'amis
make yourselves comfortable	mettez vous a l'aise
you're foolish	vous etes imprudentes
the house was in flames	la maison etait en flammes
did he touch you ?	t'a t il touche ?
it's hard to believe	c'est difficile a croire
i think it's ok	je pense que ca colle
he's outraged	il est indigne
tom is the main character	tom est le personnage principal
let's begin	commencons !
i see a lion	je vois un lion
it's an important step	c'est un pas important
the sky looks threatening	le ciel est menacant
things got out of control	les choses sont devenues incontrolables
you've said enough	tu en as assez dit
i anticipated trouble	j'avais vu venir les ennuis
turn around please	veuillez tourner autour !
dinner is ready	le diner est pret
where've you been ?	ou avez vous ete ?
tom doesn't like my family	tom n'aime pas ma famille
leave this to me	laisse moi faire ca
show them to me	montre les moi
don't give up the fight	n'abandonnez pas le combat !
they were victorious	ils ont ete victorieux
they adopted the orphan	ils adopterent l'orphelin
what do you know ?	que savez vous ?
that was really difficult	c'etait tres difficile
what a beautiful night !	quelle belle nuit !
all my friends say that	toutes mes amies le disent
oh i'm so sorry	oh je suis desole
are you hurt ?	etes vous blesses ?
i do not feel sad	je ne suis pas triste
i enjoy working	je prends plaisir a travailler
they all entered	elles entrerent toutes
it's probably just a phase	ce n'est probablement qu'une peripetie
this novel bores me	ce roman m'ennuie
what should i wear ?	que devrais je porter ?
she knows everything	elle sait tout
i led that mission	j'ai conduit cette mission
stop right here	arretez juste ici !
i have brown hair	j'ai les cheveux chatains
are you for real ?	existes tu vraiment ?
take the garbage out	sors les dechets
tom is taking a walk	tom fait une promenade
how big is it ?	c'est grand comment ?
i'm rested	je suis reposee
come on talk to me	allez parle moi
we're pooped	nous sommes creves
what is your age ?	quel age as tu ?
please be polite	sois poli s'il te plait
they all watched	ils ont tous regarde
i'll leave	je partirai
she raised her voice	elle eleva la voix
pull over here	arrete ici !
i find that very interesting	je trouve cela tres interessant
the plane increased speed	l'avion accelera
i ran upstairs	j'ai couru a l'etage
i'll wait till noon	j'attendrai jusqu'a midi
they make a great team	ils constituent une grande equipe
it's your duty to vote	c'est ton devoir de voter
he has a good memory	il a bonne memoire
come see me again tomorrow	revenez demain
it's incredible	c'est incroyable
that would be almost perfect	ce serait presque parfait
where are our friends ?	ou sont nos amis ?
what a beautiful garden !	quel beau jardin
this is intriguing	c'est intrigant
he has excellent reflexes	il a d'excellents reflexes
that doesn't belong to me	cela ne m'appartient pas
everyone is tired	tout le monde est fatigue
aren't you happy ?	n'etes vous pas heureux ?
we're retiring	nous partons a la retraite
this is your fault	c'est ta faute
thanks for coming	merci d'etre venus
cattle feed on grass	le betail se nourrit d'herbe
the gun is jammed	l'arme est enrayee
who invited you here ?	qui t'a invite ici ?
this paragraph is vague	ce paragraphe est vague
you knew i was married	vous saviez que j'etais mariee
she's in a bad mood	elle est de mauvaise humeur
i sure am cold	j'ai vraiment froid
let's go this way	prenons par la
i need you here	j'ai besoin de toi ici
i didn't know that	je ne savais pas
i'm kind of happy	je suis assez heureux
we have enough water	nous avons assez d'eau
tell me where you've been	dis moi ou tu etais
who believes in god ?	qui croit en dieu ?
are you hurt ?	etes vous blessees ?
i'd like to believe you	j'aimerais vous croire
tom turned down the heat	tom baissa le chauffage
my stomach's full	j'ai l'estomac plein
who's this guy ?	qui est ce mec ?
he likes to play rough	il aime jouer avec brutalite
is it enough ?	est ce assez ?
i'd have waited for you	je vous aurais attendue
tom won't go alone	tom n'ira pas seul
i beg you	je vous en conjure
he became a great musician	il devint un grand musicien
he swindled her	il l'a escroquee
you must be in love	vous devez etre amoureux
it's a personal matter	il s'agit d'une affaire personnelle
you are blinded by love	tu es aveugle par l'amour
you know enough	vous en savez assez
it can't be !	c'est pas possible !
they don't care	elles s'en fichent
they're still together	ils sont toujours ensemble
is it a compliment ?	s'agit il d'un compliment ?
hop in	montez
is it yours ?	est ce la tienne ?
we all have flaws	nous avons tous des defauts
i got that from tom	j'ai recu ca de tom
tom comes from australia	tom vient d'australie
they love that song	elles raffolent de cette chanson
we're prepared	nous sommes pretes
we really want to win	nous voulons vraiment gagner
we're engaged	nous sommes fiances
she is thirty one	elle a ans
someone's taken my umbrella	quelqu'un a pris mon parapluie
no one saw us	personne ne nous a vues
this book is small	ce livre est petit
that rarely happens	ca arrive rarement
i was wrongfully punished	j'ai ete injustement puni
i'm not a vegetarian	je ne suis pas vegetarien
you're very curious	vous etes tres curieuse
probably it will snow tomorrow	il va probablement neiger demain
this is so good	c'est tellement bon
i've lost my strength	j'ai perdu ma force
watch us	regarde nous !
will she come ?	viendra t elle ?
she's inquisitive by nature	elle est curieuse de nature
you're the oldest	c'est vous le plus vieux
translate this text	traduis ce texte
the food is delicious	la nourriture est delicieuse
you guys looked mad	vous aviez l'air enerve
if you try you'll succeed	si vous essayez vous reussirez
try again	essaie encore
you're so pathetic	vous etes si pathetique
i didn't graduate	je n'ai pas ete diplome
we should celebrate	nous devrions feter ca
you're a great guy	tu es un bon gars
i did that	j'ai fait cela
show me an example	donne moi un exemple
many americans are obese	beaucoup d'americains sont obeses
you drive a hard bargain	vous etes dur a cuire
i'm starting to like you	je commence a vous apprecier
i followed the rules	j'ai respecte les regles
he rejected our offer	il a rejete notre offre
i respect your opinion	je respecte ton opinion
i did it for you	je l'ai fait pour vous
he is wearing a hat	il porte un chapeau
i want a personal computer	je veux un ordinateur individuel
christmas is coming soon	bientot noel
it reminded me of you	ca m'a rappele vous
i freaked out	j'ai flippe
the theory is not accepted	la theorie n'est pas acceptee
rabbits can swim	les lapins savent nager
i think you're bluffing	je pense que tu bluffes
her speech was excellent	son discours etait excellent
my father is in	papa est a la maison
which is mine ?	laquelle est la mienne ?
the coal is burning	le charbon se consume
are you a buddhist ?	es tu bouddhiste ?
did i embarrass you ?	vous ai je embarrassee ?
that's of the world's population	c'est de la population mondiale
you look surprised	vous avez l'air surpris
tom trusts you	tom te fait confiance
give it to her	donne le lui
tom talked about boston	tom a parle de boston
that's funny	c'est amusant
i hate sand	je hais le sable
i was in good spirits	j'etais de bonne humeur
i noticed	j'ai remarque
i gave you a book	je t'ai donne un livre
opportunity waits for no one	l'occasion n'attend personne
it felt like a dream	c'etait comme un reve
we did it ourselves	nous l'avons fait nous memes
don't gloat	ne jubile pas !
who's your teacher ?	qui est ton institutrice ?
i'm still working on it	j'y travaille encore
the game is over	les jeux sont faits !
he's good	il est bon
you're part of this	tu en fais partie
who's volunteering ?	qui fait du benevolat ?
tom kissed his cousin	tom embrassa sa cousine
this is not our problem	ce n'est pas notre probleme
my daughter is often sick	ma fille est souvent malade
let me handle it	laissez moi m'en debrouiller !
fortune smiled on him	la fortune lui sourit
her eyes darkened	ses yeux s'assombrirent
do you like wagner ?	aimez vous wagner ?
money isn't everything	l'argent n'est pas tout
i have misjudged you	je vous ai mejuge
this house is famous	cette maison est celebre
he's wearing a new coat	il porte un nouveau manteau
we'll talk about it tomorrow	nous en discuterons demain
i got soaked	je me suis fait tremper
this is a good system	c'est un bon systeme
they are exhausted	elles sont extenuees
someone's coming	quelqu'un vient
we're still alive	nous sommes toujours en vie
nothing seemed to work	rien n'avait l'air de fonctionner
stop talking	arrete de parler
where is your money ?	ou est votre argent ?
tom ought to stop smoking	tom devrait arreter de fumer
i am fat	je suis gras
i joined the football team	j'ai rejoint l'equipe de football
you've found it	vous l'avez trouve
are you dressed ?	etes vous habille ?
we both competed	nous avons toutes deux concouru
come off it !	change de disque !
may i ask why ?	puis je demander pourquoi ?
he is a gentleman	c'est un monsieur
the lid is closed	le couvercle est ferme
i am human	je suis humain
it's all i've got	c'est tout ce que j'ai
tom is not dumb	tom n'est pas debile
i am hungry	j'ai faim !
i know what they are	je sais ce qu'elles sont
the train stopped	le train s'est arrete
the light is green	le feu est vert
you are good	tu es bon
can you believe it ?	pouvez vous le croire ?
school is boring	l'ecole c'est ennuyeux !
i'm drunk	je suis saoul
i didn't know that	je l'ignorais
tom isn't stupid	tom n'est pas stupide
they caught a lion alive	ils attraperent un lion vivant
it's raining today	il pleut aujourd'hui
i'm done thinking	j'en ai marre de penser
i need subtitles	j'ai besoin de sous titres
let go of my arms	lache moi les bras !
your cat will survive	votre chat survivra
who can speak english ?	qui sait parler anglais ?
it is cloudy now	c'est actuellement nuageux
that sounds outrageous	ca a l'air insense
i know where tom lives	je sais ou vit tom
make yourself presentable	rends toi presentable
i guess so	je le suppose
i don't have one	je n'en ai pas
tom looks excited	tom a l'air enthousiaste
i've got to make lunch	je dois faire a dejeuner
we must talk	il faut que nous discutions
they treat their employees well	elles traitent bien leurs employes
have a nice trip !	faites un bon voyage !
let's see what happens	voyons voir ce qui arrive
he has no real friends	il n'a aucun veritable ami
tom isn't really a teacher	tom n'est pas vraiment professeur
i don't like your boss	je n'aime pas votre patron
they could've killed you	elles auraient pu te tuer
it's on the sofa	elle est sur le canape
tom is interested in mountaineering	tom s'interesse a l'alpinisme
i fully support your proposal	je soutiens integralement ta proposition
she laced her shoes	elle laca ses chaussures
she married a rich man	elle epousa un homme riche
we need information	nous avons besoin d'information
tom is dead	tom est mort
let's split	divisons nous !
your plan didn't work	votre projet n'a pas fonctionne
you're not normal	vous n'etes pas normal
get a job	trouve un emploi !
plants die without water	sans eau les plantes meurent
you were happy	vous etiez heureux
stay with us	demeurez avec nous
he had the last laugh	il a ri le dernier
i hate when that happens	je deteste lorsque ca arrive
their sales are growing	leurs ventes augmentent
tom never got better	tom ne s'est jamais ameliore
don't be disgusting	ne sois pas degoutant
i'm not frightened of anything	je n'ai peur de rien
whose are they ?	a qui sont ils ?
i've remarried	je me suis remariee
he has a remarkable memory	il a une memoire remarquable
she speaks a little arabic	elle parle un peu l'arabe
it's a personal matter	c'est une affaire personnelle
we're not dressed	nous ne sommes pas habillees
tom looked embarrassed	tom avait l'air embarrasse
let me know	avise moi !
let's do this now	faisons le maintenant !
do your homework now	fais tes devoirs maintenant
please be careful	veuillez etre prudente
is this your bike ?	est ce votre bicyclette ?
i'm sure	j'en suis sure
this is bad	ca pue
i can hardly walk	je peux difficilement marcher
he has already begun	il a deja commence
he works sundays	il travaille le dimanche
do you speak english ?	tu parles anglais ?
are you on facebook ?	etes vous sur facebook ?
what's his first name ?	quel est son prenom ?
it's too cold	il fait trop froid
he bragged about it	il s'en est vante
that couldn't be helped	on n'y pouvait rien
let's have sushi	prenons des sushi
ironic isn't it ?	ironique non ?
please come	veuillez venir
thank you very much doctor	merci beaucoup docteur
they're dragging their heels	ils trainent les pieds
this game is so hard	cette manche est tellement difficile
we can wait	nous pouvons attendre
i miss her a lot	elle me manque fort
i'll work alone	je vais travailler seul
don't use too much water	n'utilisez pas trop d'eau
the company went bankrupt	la societe a fait faillite
you're the teacher	c'est vous l'instituteur
i can manage	je peux me debrouiller
i'm doing the right thing	je fais le bon choix
it's a bad time	c'est une mauvaise heure
how did you do ?	comment as tu fait ?
i knew it was right	je savais que c'etait correct
tom stepped off the train	tom descendit du train
i need a breather	j'ai besoin d'un repit
it's against my religion	c'est contre ma religion
he will get back soon	il reviendra bientot
don't die	ne mourez pas !
they admired the lovely scenery	ils ont admire l'adorable decor
he came back from china	il est rentre de chine
they ate marshmallows	elles ont mange des guimauves
is he tall ?	est il grand ?
i'm behind schedule	je suis en retard
i have no regrets	je n'ai pas de regrets
prices went up	les prix monterent
here is their photo album	voici leur album de photos
i'm sorry	desole
don't leave me	ne me quitte pas
i ought to go	il me faut y aller
you could've been hurt	vous auriez pu etre blesse
you're the leader	c'est toi la chef
these two leaves look alike	ces deux feuilles se ressemblent
you're the teacher	vous etes l'institutrice
i was thinking	j'etais en train de reflechir
the meat is tough	la viande est dure
i like both	j'aime les deux
why did you lie ?	pourquoi as tu menti ?
dry wood burns quickly	le bois sec brule vite
tom makes big money	tom gagne beaucoup d'argent
i knew tom personally	je connaissais tom personnellement
i wanted to slap myself	j'avais envie de me gifler
he is not so tall	il n'est pas si grand
you're not fat	vous n'etes pas gros
i was dumbstruck	j'etais sidere
don't blame me	ne me le reproche pas
it was an extraordinary year	c'etait une annee extraordinaire
they have been busy	ils ont ete occupes
you're a terrible dancer	tu es un danseur horrible
you're going to laugh	tu vas rire
this is useless	c'est inutile
he's a rather rare individual	c'est un individu plutot rare
i don't like this anymore	je ne l'apprecie plus
my gps works very well	mon gps fonctionne tres bien
i was very reluctant	j'etais fort reticent
is he japanese ?	est il japonais ?
we're not proud of it	nous n'en sommes pas fiers
we're touched	nous sommes touches
they all drank	ils ont tous bu
let no one escape	ne laisse personne echapper !
that's better than nothing	c'est mieux que rien
they hate us	elles nous detestent
we must do it again	il nous faut le refaire
tom is an intriguing guy	tom est un gars fascinant
we'll have loads of fun	nous allons bien nous marrer
tom is in danger too	tom est egalement en danger
this tape isn't sticky	ce ruban adhesif n'adhere pas
he was re elected mayor	il a ete reelu maire
i hate when that happens	je deteste lorsque ca survient
that's the tough part	c'est la partie difficile
they're gone	il n'y en a plus
this is urgent	c'est urgent
we chartered a bus	nous affretames un car
she helped him	elle l'aida
he abandoned all hope	il abandonna tout espoir
this sheet is light	ce drap est leger
light the candle	allumez la bougie !
you didn't have any choice	vous n'aviez pas le choix
we helped him financially	nous l'avons aide financierement
we live together	nous vivons ensemble
i like cats	j'aime les chats
you've got a fever	tu as de la fievre
will it rain tomorrow ?	pleuvra t il demain ?
i want to hold you	je veux te tenir
have a donut	prends un beignet
i am a student	je suis etudiant
it was your idea	c'etait votre idee
hand it over	remettez le
we're shocked	nous sommes choquees
it's your lucky day	c'est ton jour de chance
i have three sisters	j'ai trois s urs
his childlike laugh is charming	son rire enfantin est charmant
i hadn't thought of that	je n'y avais pas songe
are you bored ?	vous ennuyez vous ?
i need more	il m'en faut davantage
i am ashamed of myself	j'ai honte de moi meme
i'm not afraid at all	je n'ai absolument pas peur
you're very sophisticated	vous etes fort elegante
i can understand your language	je peux comprendre ta langue
what a beautiful sunset	quel magnifique coucher de soleil
i'll buy this	je vais acheter celui ci
don't be so reserved	ne soyez pas aussi reserve
you cannot be serious	c'est pas vrai
they love their kids	elles adorent leurs enfants
we have to warn him	nous devons l'avertir
you're considerate	tu es prevenant
i ate my sandwich	j'ai mange mon sandwich
get out of here	sortez d'ici !
i was at the party	j'etais a la fete
no one misses you	tu ne manques a personne
the school was established in	cette ecole fut fondee en
you mustn't lie	tu ne dois pas mentir
that was a funny joke	c'etait une blague drole
i hate my roommate	je deteste ma colocataire
his debt came to dollars	sa dette a atteint dollars
no one knows the answer	personne ne connait la reponse
we have an orange tree	nous avons un oranger
the lock must be broken	il faut casser la serrure
i've been watching you study	je vous ai regardee etudier
keep up with the times	restez dans le coup
this is ugly	c'est hideux
i liked working with you	j'appreciai de travailler avec toi
is it that urgent ?	est ce si urgent ?
i'm from croatia	je viens de croatie
i left it unlocked	je l'ai laisse deverrouille
i like your frankness	j'apprecie votre franchise
i made two	j'en ai confectionne deux
i like each of them	j'aime chacun d'entre eux
where do they live ?	ou habitent elles ?
they looked very happy	elles avaient l'air tres heureuses
i won again	j'ai a nouveau gagne
he mentioned it	il l'a mentionnee
he was almost drowned	il etait presque noye
they did not listen	elles n'ecouterent pas
i want to be invited	je veux etre invite
i also like painting	j'aime egalement peindre
everybody's a suspect	tout le monde est suspect
tom has red hair	tom a les cheveux rouges
i'd like some shoes	j'aimerais des chaussures
time is running out	le temps s'epuise
you're embarrassing yourself	tu te ridiculises
tom doesn't have a choice	tom n'a pas le choix
let's ask	demandons
i'm counting on your help	je compte sur ton aide
turn your papers in	remettez lui vos papiers
i'm getting sleepy	je commence a avoir sommeil
the tactic worked	la tactique a fonctionne
i was hired	j'ai ete engage
i thought it was good	je pensais que c'etait bon
please sign here	signe ici je te prie
this is the last game	c'est le dernier jeu
how big you are !	que tu es grande !
you're very sophisticated	vous etes fort raffinees
this should be fun	ca devrait etre marrant
whose is it ?	a qui est ce ?
bring me my shoes	apportez moi mes chaussures !
shut the door tight	fermez bien la porte !
the soldiers opened fire	les soldats ouvrerent le feu
i was thrown off guard	j'ai ete pris par surprise
they won't wait long	ils n'attendront pas longtemps
let's go this way	allons par ce chemin
they're right behind you	ils sont juste derriere toi
they lived a happy life	ils vecurent une vie heureuse
let's go outside and eat	sortons manger !
you are very insensitive	vous etes tres indelicates
you seem distracted today	tu sembles distrait aujourd'hui
don't worry about it	ne vous en souciez pas
i apologize for my rudeness	je m'excuse de mon impolitesse
you're clever	vous etes malins
where are the guns ?	ou sont les flingues ?
i require your assistance	je requiers votre assistance
i have homework	j'ai des devoirs
i guess that's right	je suppose que c'est vrai
stop that	arrete ca !
now let's begin the game	que le match commence
he likes to hunt	il aime chasser
i'm in no hurry	je ne suis pas pressee
you read too much	tu lis trop
take a closer look	regardez de plus pres !
stay calm	reste tranquille
you run very fast	vous courez tres rapidement
fishing is prohibited here	la peche est interdite ici
you're not dying	vous n'etes pas mourant
tom passed away quite suddenly	tom est decede subitement
we're powerful	nous sommes puissantes
i became rich	je devins riche
get on your feet	mettez vous debout !
we want our money	nous voulons notre argent
i come from saitama	je viens de saitama
we enjoy talking	nous avons plaisir a parler
i'll get you	j'irai te prendre
i'm honored to be here	je suis honore d'etre ici
you're very busy	vous etes tres occupees
do me a favor	fais moi une faveur
grab that	attrapez ca !
something's not right here	quelque chose cloche ici !
we're cousins	nous sommes cousines
it was really weird	c'etait tres bizarre
we've talked about that	nous en avons parle
it was frightening	c'etait effrayant
it was just the beginning	ce n'etait que le commencement
my aunt has three children	ma tante a trois enfants
let's not be enemies	ne soyons pas ennemis
when does it open ?	quand ouvre t il ?
i'll go meet her soon	je vais bientot la retrouver
he is skating	il fait du patin
the snow is melted	la neige est fondue
no one else knows this	personne d'autre ne le sait
tom is merciless	tom est sans pitie
i'll get the car	je vais chercher la voiture
he looked over my report	il parcourut mon rapport
i never thought about it	je n'y ai jamais songe
columbus discovered america in	colomb a decouvert l'amerique en
i'm not discouraged	je ne suis pas decouragee
you're careful	tu es prudent
you're all mad	vous etes tous fous
did you do it ?	l'as tu fait ?
i recovered	je me suis remis
things are improving	les choses s'ameliorent
who is that man ?	qui est cet homme ?
you're very stylish	tu es tres elegante
you weren't even there	vous n'y etiez meme pas
that's so ironic	c'est tellement ironique !
tom found the problem	tom a trouve le probleme
i'm not rich	je ne suis pas riche
you're not being fair	tu n'es pas juste
my home is far away	mon domicile est eloigne
we all make mistakes	nous commettons tous des erreurs
i wish i could	si seulement je pouvais
come at once	viens ici immediatement
i will go on foot	je m'y rendrai a pied
hang on a second	patientez une seconde
it's popular with women	les femmes en sont friandes
no one believed me	personne ne me crut
he stood up	il s'est leve
i suppose that's true	je dirai que c'est vrai
they had no food	ils n'avaient pas de nourriture
it's a gorgeous day	c'est une magnifique journee
i'll call you	je vous appellerai
i'll arrange that for you	j'arrangerai cela pour vous
you need to help me	tu dois m'aider
he saw the girl	il a vu la fille
it's great to meet you	c'est super de te rencontrer
come whenever you want	viens quand tu veux
he will come down soon	il va bientot descendre
i liked your friends	j'appreciai vos amies
hurry up girls	maniez vous les filles !
please sit down !	veuillez vous asseoir !
i hope they appreciate it	j'espere qu'ils l'apprecient
tom could help you	tom pourrait vous aider
it can be frustrating	ca peut etre frustrant
i want a new dress	je veux une nouvelle robe
the car is ready	la bagnole est prete
she likes all of us	elle nous aime toutes
i feel nauseous	j'ai la nausee
it was real hard work	c'etait vraiment un travail difficile
tom swears a lot	tom jure beaucoup
i'm convinced	j'en suis convaincu
be content	soyez satisfaites !
i lack confidence	je manque de confiance
tom is always working	tom travaille tout le temps
i'm catching on	je capte
i oiled my bicycle	j'ai lubrifie mon velo
you're very clever	vous etes tres ingenieuses
he looks young	il a l'air jeune
she's a fine young lady	c'est une belle jeune fille
next person please	personne suivante s'il vous plait
he dropped her a line	il lui laissa un mot
tom must be wrong	tom doit se tromper
it reminded me of you	ca m'a rappele toi
is anybody there ?	quiconque est il la ?
they are reading her book	elles lisent son livre
don't raise your voice	n'eleve pas la voix !
stay down	restez baisse
here's to your health !	a votre sante !
the sky is getting brighter	le ciel s'eclaircit
you must continue to train	tu dois continuer a t'exercer
your guess is wrong	ton hypothese est erronee
i'll take care of that	je m'en occuperai
we need an answer	on a besoin d'une reponse
the results were spectacular	les resultats furent spectaculaires
you are a doctor	tu es toubib
what shall we do ?	que ferons nous ?
i should get some rest	je devrais prendre du repos
this book is for you	ce livre est pour toi
isn't it nice ?	n'est ce pas sympa ?
he's greedy and lazy	il est avide et paresseux
get your mother	va chercher ta mere !
i believe in him	je crois en lui
it was a stupid idea	ce fut une idee stupide
i'm going back	j'y retourne
i felt very sleepy	j'avais tres sommeil
please keep quiet	restez tranquille s'il vous plait
hey everyone please listen	oh veuillez tous ecouter !
she called him	elle l'appela
tom drinks coffee	tom boit du cafe
you can make your own	vous pouvez faire le votre
we're all angry	nous sommes toutes en colere
what are your duties ?	quels sont vos devoirs ?
tom's unarmed	tom n est pas arme
someone stole my bicycle	quelqu'un a chipe mon velo
i'm thorough	je suis minutieux
any further discussion is pointless	toute discussion supplementaire est futile
you were my friend	vous avez ete mon amie
i never use this anymore	je n'utilise jamais plus ceci
i tried	j'ai tente
consider it an emergency	considere le comme une urgence
the water was cold	l'eau etait froide
is this serious ?	est ce serieux ?
you're very sophisticated	tu es fort raffinee
we're divorced	nous sommes divorces
you're the oldest	tu es l'aine
poverty is everywhere	la pauvrete regne partout
he's just a liar	ce n'est qu'un menteur
i'm dependable	je suis fiable
i learn french at school	j'apprends le francais a l'ecole
tom is ok now	thomas est ok maintenant
i'm getting tired of losing	perdre me fatigue
everybody believes it	tout le monde le croit
that's his	c'est le sien
i ache all over	j'ai mal partout
this is getting complicated	cela se complique
don't speak in japanese	ne parle pas japonais
he believes he knows everything	il croit tout savoir
i'll never learn	je n'apprendrai jamais
attendance is mandatory	la presence est obligatoire
get your clothes on	enfilez vos vetements !
i'll treat you	ce sera pour moi
an unforgettable event occurred	un evenement inoubliable s'est produit
i refused to pay	je refusai de payer
you have a fertile imagination	tu as une imagination fertile
all the rooms are taken	toutes les chambres sont occupees
i'll eat standing up	je mangerai debout
i don't like the beach	je n'aime pas la plage
i suppose that's possible	je suppose que c'est possible
ok i agree	bien je suis d accord
we made friends with them	nous avons sympathise avec elles
we all like him	nous l'aimons tous
you're a man now	tu es desormais un homme
i will come	je viendrai
are you listening ?	m'ecoutes tu ?
let me go !	laissez moi partir !
i'm dreading the exam	j'apprehende l'examen
that seems right	ca semble correct
this fish smells bad	ce poisson sent mauvais
the prisoners tried to escape	les prisonnieres essayerent de s'enfuir
come sit with us	viens t'asseoir avec nous
it's bulky	c'est encombrant
he surprised his opponent	il surprit son opposant
you're all happy	vous etes toutes satisfaites
you're doing an excellent job	tu fais un boulot excellent
don't be mean	ne soyez pas mesquine !
you're very forward	tu es tres effronte
they were spending money	ils depensaient de l'argent
he became furious	il est devenu furieux
it seems it'll rain tomorrow	il va pleuvoir demain
go inside	entrez !
let's all just calm down	calmons nous toutes simplement !
give it up	laisse tomber
you've got to wake up	tu dois te reveiller
i was distracted	j'ai ete distrait
you can fix all this	tu peux reparer tout ca
he asked about you	il s'est enquis de toi
you must be very special	tu dois etre vraiment speciale
i like to laugh	j'aime rire
my tv is broken	ma tele est cassee
i'd rather do this alone	je prefererais le faire seul
we must obey	il nous faut obeir
you caught me off guard	vous m'avez prise au depourvu
did you study yesterday ?	as tu etudie hier ?
you're fussy	vous faites des manieres
she is fond of animals	elle adore les animaux
where were you yesterday ?	ou etais tu hier ?
kiss me	embrasse moi
warn tom	previens tom
the barbells are heavy	les halteres sont lourds
what a perfect night !	quelle nuit merveilleuse !
we all work	nous travaillons toutes
she died yesterday	elle est morte hier
this summer is incredibly hot	cet ete est incroyablement chaud
i'm by your side	je suis a votre cote
how are you connected ?	comment etes vous raccordee ?
i'm impulsive	je suis impulsif
what have we got ?	de quoi disposons nous ?
he looks strong	il semble fort
how big you are !	que vous etes grande !
who is this girl ?	qui est cette fille ?
he abandoned his family	il a abandonne sa famille
can you help me ?	pouvez vous m'aider ?
he forgot her name	il a oublie son nom
the pain finally went away	la douleur est finalement partie
i just want the truth	je veux simplement la verite
in fact he loves her	en fait il l'aime
whatever you say	comme tu veux
that's probably true	cela est probablement vrai
come back home	revenez a la maison
is this your dog ?	est ce votre chien ?
this is offensive	c'est offensant
he went on singing	il a continue de chanter
i did see something	j'ai bien vu quelque chose
you're so sweet	vous etes tellement gentils !
you're impatient	tu es impatient
get a hold of yourself	ressaisissez vous !
i won't sign this	je ne signerai pas ceci
they are very big	ils sont tres grands
i'm very thirsty	je meurs de soif
war is hell	la guerre c'est l'enfer
i'm chicken	j'ai les foies
be polite but firm	soyez polie mais ferme
what happened to you ?	que t'arrive t il ?
you're sleepy	tu es endormi
she aimed at the target	elle visa la cible
i understand your concern	je comprends ton souci
you're foolish	tu es imprudent
no one's gambling	personne ne mise
choose three books at random	choisis trois livres au hasard
i stared at the ceiling	j'ai fixe le plafond
we're going east	nous nous dirigeons vers l'est
tom forgot his glasses	tom a oublie ses lunettes
i'm certain	je suis certain
do you want something ?	voulez vous quelque chose ?
each student has a locker	chaque etudiant dispose d'un casier
we all work too hard	nous travaillons tous trop dur
turn off the light	eteins la lumiere
i didn't care	je n'ai pas prete attention
tom seems dangerous	tom semble dangereux
that's my fault	c'est de ma faute
what's the skinny ?	vide ton sac !
why are you interested ?	pourquoi es tu interesse ?
i think so too	je le pense aussi
your nose is running	ton nez coule
every crime must be punished	tout crime doit etre puni
the moon is bright	la lune est eclatante
let me join your cause	laissez moi rejoindre votre mouvement
what are your measurements ?	quelles sont vos mesures ?
are you following me ?	vous me suivez ?
you are morons	vous etes des attardes mentaux
i'm at home	je suis a la maison
something was wrong	quelque chose n'allait pas
the enemy attacked the town	l'ennemi attaqua la ville
it's time consuming	ca prend du temps
it's really fun	c'est vraiment marrant
i must leave	il me faut partir
i hope we survive	j'espere que nous survivrons
how romantic !	comme c'est romantique !
anyone could do that	n'importe qui pourrait faire ca
i really mean it	je suis serieuse
he apologized profusely	il se confondit en excuses
be fair	sois equitable !
we're pulling back	nous nous retirons
i'm not a millionaire	je ne suis pas millionnaire
i don't like big dogs	je n'aime pas les molosses
it was effective	ce fut efficace
let's go downtown	rendons nous en ville !
tom helped us a lot	tom nous a beaucoup aidees
you're very emotional	vous etes fort emotives
she did it again	elle l'a fait a nouveau
he ripped his shirt open	il a arrache sa chemise
you have been warned	vous avez ete prevenu
we told everyone	nous l'avons dit a tous
leave us alone	fiche nous la paix !
did she like it ?	elle a aime ?
who can blame you ?	qui peut te blamer ?
you seem upset	tu sembles contrarie
he devoured his meal	il devora son repas
hand it to me	passe le moi
tom is really clever	tom est tres intelligent
tom has achieved his goals	tom a atteint ses objectifs
we're not gonna make it	nous n'allons pas y parvenir
tom likes living in boston	tom aime vivre a boston
we're sinking	nous coulons
i have amnesia	je souffre d'amnesie
tom will probably say no	tom dira probablement non
that's not an issue	ce n'est pas un probleme
it is very cold today	il fait tres froid aujourd'hui
this is a road map	c'est une carte routiere
better safe than sorry	mieux vaut prevenir que guerir
i have responsibilities	j'ai des responsabilites
tom has a dog	tom a un chien
i've never been there	je n'y ai jamais ete
the rooms are all clean	les chambres sont toutes propres
i am a tourist	je suis touriste
this is driving me crazy	ca me rend folle
it's free of charge	c'est gratuit
i'm not scared of anybody	je ne crains personne
i could find his address	j'ai pu trouver son adresse
i will have him come	je le ferai venir
one cannot embrace the unembraceable	on ne peut etreindre l'inetreignable
the dog is ours	le chien est a nous
your answer doesn't make sense	ta reponse n'a aucun sens
they drove the adults crazy	ils rendaient dingues les adultes
that's really awesome	c'est vraiment genial
you are so childish sometimes	tu es parfois si puerile
it's a good deal	c'est une bonne affaire
we're normal	nous sommes normaux
i tried everything	j'ai tout tente
i listened to his story	j'ai ecoute son histoire
everyone is different	tout le monde est different
get to the point	viens en au fait !
i was like you once	j'etais comme toi autrefois
you're skinny	vous etes maigrichonnes
tom took out the garbage	tom sortit les poubelles
don't forget your things	n'oublie pas tes affaires
just say yes	dites juste oui !
you've got to wait	il vous faut attendre
did you take it ?	l'as tu pris ?
i hope you're happy	j'espere que vous etes heureuses
tom's funny	tom est marrant
she asked me a question	elle m'a pose une question
it's his first time	c'est sa premiere fois
you may rely on him	tu peux lui faire confiance
they aren't alone	elles ne sont pas seules
they're clean	elles sont propres
we want it	nous le voulons
it was preventable	c'etait evitable
he receives a high salary	il percoit un salaire eleve
do you fly frequently ?	prends tu souvent l'avion ?
hand it over	remets le
it's an excuse	c'est une excuse
do not open your book	n'ouvrez pas votre livre !
do it quickly	faites le vite !
no one helped me	personne ne m'aida
don't touch it	ne touche pas a ca
wash your feet	lave toi les pieds
take that back	retirez ca !
you're very efficient	vous etes tres efficaces
it's been a long time	ca fait un bail
well let's talk turkey	bon parlons franchement !
i love your eyes	j'adore vos yeux
she is a beginner	elle est debutante
they're not coming back	elles ne vont pas revenir
what a nice surprise !	quelle chouette surprise !
what should i eat ?	que devrais je manger ?
my heart's aching	mon c ur est douloureux
she pressured him to quit	elle le pressa de demissionner
thanks in advance	merci d'avance
let's stop here	arretons nous la
i went too	j'y suis egalement alle
i did warn you	je vous avais prevenus
have a nice holiday	passe de bonnes vacances !
you're very good	vous etes fort bons
i'm so confused	je suis tellement confus !
you may swim	tu peux nager
i have proof	j'ai une preuve
i learned something today	j'ai appris quelque chose aujourd'hui
i know where you live	je sais ou tu vis
come and see me	viens me voir
you're the oldest	c'est toi la plus vieille
he knows many people	il connait beaucoup de gens
you're really gorgeous	vous etes vraiment splendides
he's coming	il arrive
that's an excellent point	c'est un excellent argument
it can be dangerous	ca peut etre dangereux
i agree with you	je suis d'accord avec vous
are you in trouble ?	etes vous en difficulte ?
stay in bed	restez alitee !
sunday follows saturday	le dimanche suit le samedi
tom is not a member	tom n'est pas un membre
anybody can participate	tout le monde peut participer
give me all the details	donnez moi tous les details
stop staring at me	arretez de me devisager !
that is another matter	c'est un autre probleme
what's its name ?	quel est son nom ?
i'm not very confident	je n'ai pas trop confiance
the conference takes place annually	la conference est annuelle
they launched a rocket	ils ont lance une fusee
there's no way out	il n'y a pas d'issue
everyone seems to agree	tout le monde semble s'accorder
she took me by surprise	elle m'a pris par surprise
she continued with the work	elle poursuivit le travail
this is unexpected	c'est inattendu
what a strange woman !	quelle femme etrange !
i love my home	j'adore mon chez moi
show me your papers !	montrez moi vos papiers !
he is afraid to swim	il a peur de nager
your pronunciation is excellent	votre prononciation est excellente
i believe in him	j'ai confiance en lui
the police arrested the suspect	la police arreta le suspect
i appreciate your kindness	j'apprecie votre gentillesse
i have to work tomorrow	je dois travailler demain
they water the fruit trees	ils arrosent les arbres fruitiers
i admire you	je t'admire
bring it here	apportez le ici
all right listen carefully	bon ecoutez attentivement !
have you already finished ?	as tu deja termine ?
i was framed	on m'a tendu un piege
he lost his memory	il perdit la memoire
you're not good at this	ca ne vous reussit pas
no one showed up	personne ne s'est montre
the bird is dead	l'oiseau est mort
you're very understanding	vous etes tres comprehensif
you're very brave	vous etes fort brave
you may sit	vous pouvez vous asseoir
the book is here	le livre est ici
they hated tom	ils haissaient tom
you're wasting my time	vous gaspillez mon temps
she still loves him	elle l'aime toujours
she is bad mannered	elle est mal elevee
this carpet is beautiful	ce tapis est beau
that assumption is wrong	cette hypothese est fausse
i had a little help	j'ai dispose d'un peu d'aide
you are really very good	vous etes vraiment tres bons
he added to his savings	il a augmente son epargne
do you like it ?	tu aimes ?
he doesn't like coffee	il n'aime pas le cafe
you're disloyal	vous etes deloyal
i have a proposal	j'ai une proposition
it smells delicious	ca sent delicieusement bon
stay with me	reste avec moi
he has a friendly nature	il est de nature amicale
don't cry	ne pleure pas !
she's a professor	elle est professeur
i'm practically an adult already	je suis deja pratiquement adulte
let's go tomorrow afternoon	allons y demain apres midi
he used his head	il a utilise sa tete
this is fun	c'est amusant
everyone's dead	tout le monde est mort
you're very helpful	tu es fort serviable
thank you for the information	merci pour l'information
i remember now	ca me revient
he will come	il devrait arriver
how beautiful she is !	comme elle est belle !
he did the opposite	il fit le contraire
you're pretty good	t'es assez bonne
you're so pathetic	tu es si pitoyable
tom is an orphan	tom est orphelin
fill it with regular please	veuillez faire le plein d'ordinaire
be there tonight	sois la ce soir
he had long hair	il avait les cheveux longs
your daughter's on drugs	votre fille se drogue
he became a policeman	il est devenu policier
his id was fake	sa carte d'identite etait falsifiee
am i right ?	ai je raison ?
i really wanted to go	je voulais vraiment partir
you're old	vous etes vieux
he knows everything	il est au courant
i was concerned	j'etais preoccupee
i'm good at science	je suis bon en sciences
he worked through the night	il travailla toute la nuit
speak clearly	parle distinctement
it was saturday night	c'etait samedi soir
that's it	c'est ca
he has no more strength	il n'a plus de force
ask her for advice	demande lui conseil
i guess i was wrong	je suppose que j'avais tort
i'm not short	je ne suis pas petite
they were very confused	ils etaient tres troubles
this is bad	c'est mauvais
he ran outside naked	il courut dehors nu
break it up !	arretez !
drink this juice	buvez ce jus !
you're very good	tu es fort bon
you weren't even there	tu n'etais meme pas la
i spilled my drink	j'ai renverse mon verre
i'm lucky	je suis chanceuse
i tried to help her	j'ai essaye de l'aider
i'm not sure	je n'en suis pas certain
stand up straight	tenez vous droit !
come quickly	venez vite
she has gone abroad	elle est allee a l'etranger
he collected various information	il a amasse differentes informations
you look smart	vous avez l'air intelligentes
you don't need a lot	il t'en faut peu
keep in touch with me	restez en contact avec moi
they constructed a bridge	elles ont construit un pont
i'm looking for someone	je cherche quelqu'un
i love old books	j'adore les ouvrages anciens
i have a bruise	j'ai une ecchymose
she cried	elle pleurait
give me back my pencil	rendez moi mon crayon
yesterday i bought a book	hier j'ai achete un livre
tom already has our respect	tom a deja notre respect
she doesn't seem happy	elle ne semble pas heureuse
you may go	vous pouvez partir
tom isn't very imaginative	tom n'est pas tres imaginatif
i had no doubts	je n'eus aucun doute
i'll paint the house	je peindrai la maison
just sign here	signez juste ici
i'm all confused	je suis tres desoriente
we're overreacting	nous sur reagissons
i have a big problem	j'ai un gros probleme
what a great idea !	quelle excellente idee !
god bless you !	dieu te benisse !
are you ready ?	es tu prete ?
we have a little problem	nous avons un petit probleme
the job is practically done	le travail est pratiquement fait
call an ambulance	appelle une ambulance
this is his	c'est le sien
they want more space	ils veulent plus d'espace
that's really impressive	c'est tres impressionnant
i feel kind of nauseous	j'ai comme la nausee
i don't know anyone here	je ne connais personne ici
i felt comfortable	je me sentais a l'aise
tom has denied the allegation	tom a nie l'allegation
you're not bad	vous n'etes pas mal
this game is so hard	cette partie est tellement difficile
tom is vulgar	tom est grossier
we understand each other	nous nous comprenons
you're very timid	vous etes tres craintif
i must be going deaf	je dois devenir sourde
i can swim fast	je sais nager rapidement
she worked hard	elle travaillait dur
you'd like tom	tu aimerais tom
he has already had lunch	il a deja dejeune
we are his sons	nous sommes ses fils
it's just a dream	c'est seulement un reve
it's a cautionary tale	c'est un conte moral
be content	sois satisfaite !
you are a doctor	vous etes medecin
what is your specialty ?	quelle est votre specialite ?
he attained his goal	il a atteint son objectif
i could see that	je m'en suis apercu
there's a risk	il y a un risque
she is frightened of thunder	elle a peur du tonnerre
a dolphin is a mammal	un dauphin est un mammifere
tom is claustrophobic	tom est claustrophobe
is this your dog ?	est ce ton chien ?
treat him well	traitez le bien
please say it more loudly	veuillez parler plus fort
what goes around comes around	tout finit par se payer
tom ignored our advice	tom a ignore notre conseil
i'm normal	je suis normale
give me the money	aboule le fric !
he came into my room	il rentra dans ma chambre
you're disloyal	vous etes deloyale
i've been walking all day	j'ai marche toute la journee
where are you from ?	d'ou etes vous ?
i'm so embarrassed	je suis tellement embarrassee
the man looked at me	l'homme m'a regardee
i'd never hire tom	je n'embaucherais jamais tom
you came at five	tu es venu a heures
you have my sympathies	tu as ma sympathie
tom killed a man	tom tua un homme
we were all devastated	nous etions tous aneantis
stand up straight	tiens toi droit !
why did you stop ?	pourquoi as tu arrete ?
i said get out	je t'ai dit de sortir
i felt excited	je me sentais enerve
i don't have the energy	je n'ai pas l'energie
it's a no brainer	c'est simple comme bonjour
i had something planned	j'ai prevu quelque chose
his mother speaks italian	sa mere parle italien
they were naive	elles etaient credules
i just want your love	je veux juste votre amour
what's today's date ?	le quantieme sommes nous ?
can you spell it ?	pouvez vous l'epeler ?
we are here	nous y sommes
i've lost about cents	j'ai perdu environ cents
he doesn't like to lose	il n'aime pas perdre
i like your dog	j'aime ton chien
he turned down our proposal	il a rejete notre proposition
it's really infuriating	c'est vraiment enervant
i like women	j'apprecie les femmes
it's exciting	c'est excitant
you're overworked	vous etes surmene
you've failed	vous avez echoue
tie your shoelaces	noue tes lacets
you're unambitious	vous etes depourvue d'ambition
i feel betrayed	je me sens trahi
a smile doesn't cost anything	un sourire ne coute rien
they'll eat those	elles mangeront celles la
father manages the store	papa gere le magasin
you won't believe it	vous ne le croirez pas
we stayed at the dorchester	nous sommes restes au dorchester
practice what you preach	applique ce que tu preches
make yourselves comfortable	mets toi a l'aise
i love to read	j'adore lire
i met tom there	j'ai rencontre tom la bas
be kind to old people	sois gentil envers les ainees
where's your dog ?	ou est ton chien ?
wait a second	attendez une seconde !
he ran at full speed	il courait a toute vitesse
there's nobody at the door	personne n'est a la porte
it's a rainy day	c'est jour pluvieux
i don't really like you	je ne t'aime pas vraiment
she began to sweat	elle se mit a transpirer
i appreciated it	je l'ai apprecie
we must leave	il nous faut partir
he's already a man	c'est deja un homme
give me a few	donne m'en quelques uns
my parents are in australia	mes parents sont en australie
learning english is hard work	apprendre l'anglais est penible
do you want kids ?	voulez vous des enfants ?
these are serious difficulties	ce sont de graves problemes
i am an american	je suis americaine
their rooms are always clean	leurs chambres sont toujours propres
i've got a new bike	j'ai un nouveau velo
i turned right	j'ai tourne a droite
that's her	c'est elle
he has a rich imagination	il a une imagination fertile
you're very emotional	tu es tres emotif
we count on you	nous comptons sur toi
this is mine	c'est le mien
that's unimportant	ca ne fait rien
he is all but dead	il est tout sauf mort
this is an abomination	c'est une abomination
he threw in the towel	il a jete l'eponge
south africa is far away	l'afrique du sud est loin
i missed the bus	j'ai rate le bus
they danced all night long	elles danserent toute la nuit
what are your conditions ?	quelles sont vos conditions ?
i memorized the poem	j'ai memorise la poesie
the water is good	l'eau est bonne
good luck to you !	je te souhaite bonne chance
call her tomorrow	appelle la demain
love is blind	l'amour est aveugle
tom is a native american	tom est un amerindien
what are those ?	que sont ceux ci ?
you're very rude	tu es tres grossiere
i'm feeling fit	je me sens en forme
he is cranky	il est excentrique
lie still	restez allonge immobile !
do not tempt me	ne me tente pas !
let's clear up this problem	clarifions un peu ce probleme
he's too slow	il est trop lent
i felt guilty about it	je m'en suis senti coupable
i was new	j'etais nouveau
he painted a dog	il a peint un chien
turn off the light	eteignez la lumiere !
i love what you're wearing	j'adore ce que tu portes
i was absolutely stunned	j'ai ete completement abasourdi
i built this for you	j'ai construit ca pour vous
now drink up	videz votre verre maintenant !
leave that alone	laissez ca tranquille !
he is not in	il n'est pas a l'interieur
i suppose you like her	je suppose que vous l'aimez
that's a really good painting	c'est vraiment un bon tableau
he went aboard the plane	il a embarque dans l'avion
play it cool	joue la pepere
they're out of their minds	ils ont perdu l'esprit
i knew tom would win	je savais que tom gagnerait
i want vengeance	je veux ma vengeance
she knit him a sweater	elle lui tricota un chandail
you underestimate your importance	tu sous estimes ton importance
she went home	elle est rentree chez elle
seriously ?	vraiment ?
please excuse my ignorance	excusez mon ignorance
he used the dictionary	il a utilise le dictionnaire
i need your help	j'ai besoin que tu m'aides
it's not a weapon	ce n'est pas une arme
you're obnoxious	vous etes odieuse
give it your best shot	fais de ton mieux
i was curious	j'etais curieux
i need a weapon	j'ai besoin d'une arme
you're fun	t'es marrant
am i stupid ?	suis je idiote ?
no one saw anything	personne n'a rien vu
try to control yourself	essayez de vous controler
i don't like spring	je n'aime pas le printemps
he's under the chair	il est sous la chaise
it's frustrating and confusing	c'est frustrant et deroutant
the news made me happy	les nouvelles m'ont rendu heureux
fishing is fun	pecher est amusant
you can use mine	tu peux utiliser le mien
you're the master	tu es la maitresse
i like art	j'apprecie l'art
this list is not official	cette liste n'est pas officielle
i hate that so much	je deteste tellement ca
that blouse fits you well	cette blouse te va bien
they're in the shower	elles sont dans la douche
we all deserve respect	nous meritons tous le respect
you're loaded	t'es pleine de fric
this place is all right	cet endroit est parfait
choose whichever you like	choisissez celui qui vous plait
they sat side by side	ils s'assirent cote a cote
control yourself !	maitrisez vous !
we lost	nous avons ete defaites
i was feeling confident	je me sentais confiant
to me it is important	c'est important pour moi
i've had enough	j'en ai assez entendu
i have lost my wallet	j'ai perdu mon portefeuille
she came last	elle est arrivee derniere
i thought i was cool	j'ai pense que c'etait peinard
tom lost his job	tom a perdu son emploi
he is getting better	il va mieux
i don't like that name	je n'apprecie pas ce nom
go home now	va chez toi maintenant
you're forgetful	tu es distrait
he had dinner by himself	il a dine seul
you're very stylish	vous etes fort elegant
be very careful	soyez tres prudent !
give me a hint	donne moi un indice
don't change a thing	ne changez rien !
tell me about it !	tu parles !
i find that funny	je trouve ca drole
tom has a mustache	tom a une moustache
i work in a hospital	je travaille dans un hopital
stop being so nice	arretez d'etre si gentil !
give me two minutes	donnez moi deux minutes !
i'm a new student	je suis un nouvel etudiant
he was my best friend	il fut mon meilleur ami
i eat fruit	je mange des fruits
i'm out of ideas	je suis a court d'idees
he's a man now	c'est desormais un homme
may i interrupt ?	puis je t'interrompre ?
you're nuts !	vous etes dingues !
the telephone doesn't work	le telephone ne fonctionne pas
he handles horses well	il manie bien les chevaux
he's a bad influence	il a une mauvaise influence
you're not helping	vous n'aidez pas
i thank you for that	je vous en remercie
do you drink wine ?	vous buvez du vin ?
don't back away	ne recule pas !
i warned you once	je t'ai avertie une fois
these are my suitcases	ce sont mes valises
that strong light blinds me	cette lumiere intense m'aveugle
are you pregnant ?	es tu enceinte ?
no one came	personne n'est venu
that'll put you in danger	cela te mettra en danger
i was at work	j'etais au travail
can we help you ?	pouvons nous t'aider ?
i don't actually believe that	je n'y crois pas vraiment
i only have ten books	je n'ai que dix livres
someone is coming	quelqu'un est en train
today is a beautiful day	aujourd'hui est une belle journee
you're not helping	tu n'aides pas
she looked around	elle a regarde aux alentours
it was very beautiful	c'etait fort beau
i think it's awesome	je pense que c'est genial
he lives in nagasaki	il habite a nagasaki
i'll work alone	je travaillerai seul
i'm ready	je suis pret
tom canceled his hotel reservation	tom annula sa reservation d'hotel
it never happened	ca n'est jamais arrive
someone stole my stuff	quelqu'un m'a vole mes affaires
you aren't my mother	vous n'etes pas ma mere
my right hand is numb	ma main droite est ankylosee
he had dinner by himself	il dina seul
i used to play tennis	je jouais au tennis
i'll dream about you	je reverai de toi
she's open minded	elle a l'esprit ouvert
you're preaching to the choir	vous prechez une convaincue
he's an author	il est auteur
those are my pants	c'est mon pantalon
it sounds good to me	ca me convient
do you have enough ?	en as tu assez ?
you've had enough	tu en as eu assez
write down each word	ecrivez chaque mot !
you're cruel	vous etes cruel
stop the car here	arrete la voiture ici !
i like working with you	j'apprecie de travailler avec toi
those are nice	ceux la sont chouettes
he gave me his word	il me donna sa parole
take a break	fais une pause
i enjoyed talking to him	j'appreciai de m'entretenir avec lui
come and get it	venez la chercher
everybody's a winner	tout le monde y gagne
you're the leader	c'est toi le chef
i will go	j'irai
i crossed the street	je traversai la rue
they live downstairs	ils vivent en bas
that hardly seems fair	ca semble difficilement juste
i feel kind of tired	je me sens comme fatiguee
he pushed me gently	il me poussa avec douceur
this criminal is morally depraved	ce criminel est moralement deprave
the experiment has to begin	l'experience doit commencer
i met my friends	j'ai rencontre mes amis
she is a beauty	c'est une beaute
we love our dog	nous adorons notre chienne
i can hear you	je peux t'entendre
the sea is blue	la mer est bleue
they made her go	ils l'obligerent a partir
maybe you're right	peut etre avez vous raison
here we are !	nous y voila !
take it easy	reste cool
my bag is very heavy	mon sac est tres lourd
i drive everywhere	je conduis partout
i've got nothing to say	je n'ai rien a dire
you've got to move	il te faut te deplacer
we've been spotted	nous avons ete reperes
you think of everything	tu penses a tout
it's obvious	c'est evident
i play volleyball a lot	je joue beaucoup au volley
he is doing well	il va bien
i wasn't invited	je n'ai pas ete invitee
you're very generous	vous etes fort genereuse
i'm making progress	je fais des progres
she's a good liar	elle est bonne menteuse
this is terrible	c'est terrible
here is an example	voici un exemple
this job has no future	ce metier n'a pas d'avenir
we spoke briefly	nous nous entretinmes brievement
they can't be ignored	ils ne peuvent etre ignores
we're not dressed	nous ne sommes pas habilles
come into the room	entrez dans la piece
i won't back down	je ne cederai pas
we had nice weather yesterday	hier la meteo etait clemente
cows give milk	les vaches produisent du lait
why are you alone ?	pourquoi etes vous seuls ?
he is the chosen one	il est l'elu
i immediately built a fire	j'ai immediatement confectionne un feu
good luck	bonne chance !
i like trains	j'aime les trains
christmas is rapidly approaching	noel arrive a grands pas
don't dismiss any possibility	ne rejetez aucune possibilite !
tell tom to wait	dis a tom d'attendre
unfortunately she lives abroad	malheureusement elle reside a l'etranger
i'm so thirsty	j'ai tellement soif
tom went inside	tom est entre
they visited us	elles nous ont rendu visite
i said i liked it	j'ai dit que je l'aimais
everyone prayed	tout le monde a prie
the coal is burning	le charbon brule
tell me about the incident	parlez moi de l'incident
they work at night	elles travaillent de nuit
we'll miss tom	tom va nous manquer
they're done	elles ont termine
we're not yet there	nous n'y sommes pas encore
you look so handsome	vous avez l'air si beau
you should use deodorant	tu devrais employer du deodorant
i'm not ugly	je ne suis pas laide
you're off the hook	tu es tire d'affaire
give it to them	donne le leur
i made a couple calls	je passai quelques appels
tom's glad	tom est joyeux
i tried to avoid conflict	j'ai essaye d'eviter un conflit
i don't believe it	je n'y crois pas
please be careful	soyez prudents je vous prie
your answer is right	ta reponse est juste
you're useless	vous etes inutiles
how are you connected ?	comment etes vous raccordes ?
i've already fed the baby	j'ai deja nourri le bambin
i lost everything	j'ai tout perdu
you will succeed some day	tu reussiras un jour
please wait for five minutes	veuillez attendre pendant cinq minutes
i'm a little child	je suis une petite enfant
you know the drill	tu connais le refrain
tom is schizophrenic	tom est schizophrene
let's do it !	mettons nous y !
they're too fat	elles sont trop grasses
are they coming too ?	viennent elles aussi ?
do as you're told	fais comme on te dit
i don't know the password	j'ignore le mot de passe
they can't hear you	elles ne peuvent vous entendre
i can explain	je peux expliquer
i miss that place	ce lieu me manque
i'm your partner	je suis votre partenaire
do it again !	refaites le !
i'll give it a shot	je vais tenter le coup
which dog is yours ?	quel est ton chien ?
we were very careful	nous avons ete tres prudents
you need to be prepared	il vous faut etre preparee
are you sure ?	etes vous sures ?
i love comic books	j'adore les bandes dessinees
he doesn't want it	il ne la veut pas
i have plenty of friends	j'ai plein d'amies
i find you very attractive	je te trouve tres attirante
he is a lovable person	c'est une personne adorable
tom's left	tom partit
are you already married ?	etes vous deja mariees ?
my father is tall	papa est grand
fold up your bedding	plie ta literie
i hid it somewhere	je l'ai cache quelque part
you'll never be alone	vous ne serez jamais seule
watch the front	surveille le devant
let me try it	laisse moi essayer
what are your measurements ?	quelles sont tes mensurations ?
take a chance	essaie !
he should be angry	il devrait etre en colere
that was kind of mean	c'etait plutot mechant
we're still shopping around	nous faisons encore des courses
you're not my type	tu n'es pas mon genre
father is still in bed	pere est encore au lit
you may go at once	vous pouvez partir immediatement
i was sick	j'etais malade
he comes from hangzhou	il vient de hangzhou
somebody is playing the piano	quelqu'un joue du piano
we weren't happy	nous n'etions pas satisfaites
your dreams will come true	tes reves se realiseront
they stayed friends	ils continuerent a etre amis
this is not a hospital	ce n'est pas un hopital
he has a round face	il a un visage rond
i write almost every day	j'ecris presque quotidiennement
i love spring	j'adore le printemps
is your headache gone ?	ta migraine est passee ?
what's your name ?	quel est ton nom ?
it's what i am	c'est ce que je suis
there's the rub	voila le hic
we should study	nous devrions etudier
we've been warned	nous avons ete prevenues
everybody likes you	tout le monde t'apprecie
i pretended to work	j'ai feint de travailler
this decision is final	cette decision est definitive
they cannot be saved	ils ne peuvent etre sauves
she choked him	elle l'etrangla
his slacks are all wrinkled	ses pantalons sont tout froisses
tom reads to his daughter	tom lit a sa fille
when will you leave ?	quand pars tu ?
who is this lady ?	qui est cette femme ?
the shotgun went off	le fusil s'est decharge
they never gave up	elles n'ont jamais abandonne
she made him happy	elle le rendit heureux
i can't win	je ne puis gagner
he let me go	il m'a laisse partir
i owe you nothing	je ne vous dois rien
who will win ?	qui va gagner ?
the maid made my bed	la bonne fit mon lit
can you help me ?	pourrais tu m'aider ?
we were concerned	nous etions preoccupes
i am in trouble	je suis dans le petrin
you look like a kid	tu as l'air d'un enfant
take me to your leader	conduis moi a ton chef
go over the choices again	reconsiderez les options !
you sound tired	tu parais fatiguee
we must stay perfectly calm	nous devons rester parfaitement calmes
where's the catch ?	ou sont les prises ?
we're waiting	nous sommes en train d'attendre
what did you make ?	qu'avez vous confectionne ?
this is insane	c'est dingue
you guys wait here	attendez ici
she disappeared	elle a disparu
they never tell a lie	ils ne mentent jamais
he remained dumb	il est reste silencieux
you are so cute	comme tu es mignonne
who're you looking for ?	qui cherches tu ?
how is your dad ?	comment va votre papa ?
that's just awful	c'est simplement atroce
i'll kill him	je le tuerai
this paint comes off easily	cette peinture part facilement
doctors save lives	les medecins sauvent des vies
he does not like us	il ne nous apprecie pas
drink some tea	buvez un peu de the
i'm hiding	je me cache
she was overcome with happiness	elle etait submergee de bonheur
here's your change	voici votre monnaie !
he bought a hat	il a achete un chapeau
i got scammed	j'ai ete arnaque
i like what i do	j'apprecie ce que je fais
he likes my jokes	il apprecie mes plaisanteries
how did that happen ?	comment est ce arrive ?
you're very sophisticated	vous etes tres raffinee
they got married	ils se sont maries
he clipped the sheep	il a tondu les moutons
you're very good	vous etes tres bons
that's against the rules	c'est a l'encontre des regles
it's not our responsibility	ce n'est pas notre responsabilite
i don't like kids	je n'aime pas les enfants
do not tempt me	ne me tentez pas !
is it something important ?	c'est quelque chose d'important ?
it's getting late	il se fait tard
you're very nice	vous etes tres gentil
i'm powerless	je suis desarme
my explanation may sound strange	mon explication peut sembler etrange
i am a good boy	je suis un bon garcon
you're very lonely	vous etes fort solitaires
the cows are eating grass	les vaches paissent
open this door	ouvre cette porte !
i phoned	j'ai telephone
mom didn't mention it	maman ne l'avait pas mentionne
i love that scarf	j'adore cette echarpe
is it too small ?	est ce trop petit ?
we're broke	nous sommes fauchees
you have been warned	on vous a prevenu
she had a pleasant dream	elle eut un reve agreable
i will ask him tomorrow	je lui demanderai demain
you were right you know	vous aviez raison vous savez
it will heal	cela guerira
i'll be watching you	je vais te surveiller
i have a headache	j ai mal au crane
a cat scratched me	un chat m'a griffe
you came too late	vous etes venues trop tard
there's no hurry	on se calme
he breathed his last	il rendit son dernier soupir
your behavior was inexcusable	ton comportement etait inexcusable
i will make her happy	je la rendrai heureuse
i wish you good luck	je te souhaite bonne chance
tom goes swimming every day	tom nage chaque jour
did you like it ?	l'avez vous aime ?
apples are red	les pommes sont rouges
what is this letter ?	qu'est cette lettre ?
the birds are singing	les oiseaux chantent
they're bad	ils sont mauvais
i'm already bored	je m'ennuie deja
they're not coming	elles ne viennent pas
you think of everything	vous pensez a tout
don't be naive	ne sois pas naif !
your sudden appearance surprised me	ta soudaine apparition m'a etonne
is that correct ?	est ce juste ?
you have gone too far	vous etes alles trop loin
she loves antiques	elle adore les antiquites
don't cross this bridge	ne traversez pas ce pont
i'm allergic to cats	je suis allergique aux chats
i'm different	je suis differente
what're we looking for ?	que recherche t on ?
tom isn't like you	tom n'est pas comme toi
i finally won	j'ai fini par l'emporter
we're all bored	nous nous ennuyons toutes
let's welcome our guests	saluons nos invites
you're absolutely right	tu as parfaitement raison
tom hurt himself	tom s'est fait mal
he is out now	il est actuellement sorti
we're not dating	nous ne fricotons pas
he wants a new car	il veut une nouvelle voiture
he is a painter	il est peintre
i feel better	je me sens mieux
i'm not happy with this	j'en suis mecontent
that's quite meaningless	ca ne signifie vraiment rien
i lost that argument	j'ai perdu cette joute verbale
i'll take care of that	j en prendrai soin
they're anxious for peace	elles s'inquietent pour la paix
is this permissible ?	est ce autorise ?
she is habitually late	elle est habituellement en retard
hand over your weapons	remets tes armes !
there you are	t'y voici
i'll marry you	je vous epouserai
you can't be serious	pas vrai !
they are all the same	ils sont tous les memes
tom is going nuts	tom perd la tete
i don't have any evidence	je n'ai aucune preuve
he is well paid	il est bien paye
i don't have your wit	je n'ai pas votre esprit
the server was down	le serveur etait hors service
these cars are ours	ces voitures sont a nous
that's just a guess	c'est juste une supposition
you look upset	tu as l'air fachee
i suppose so	je le suppose
i did my homework yesterday	j'ai fait mes devoirs hier
i'll go change	j'irai me changer
unlock the door	deverrouille la porte
the baby's fine	l enfant va bien
i'm keeping my mouth shut	je la ferme
do you like french ?	aimes tu le francais ?
the fuel gauge is broken	la jauge d'essence est cassee
he's a computer nerd	c'est un informaticien boutonneux
it's outdated	c'est demode
he broke the rules	il a enfreint les regles
i'm still your friend	je suis toujours ton ami
the world is changing fast	le monde change rapidement
bring the frozen fish here	apportez ici le poisson surgele
he is selfish and greedy	il est egoiste et cupide
i would like a room	j'aimerais une chambre
let's talk about this later	parlons en plus tard
i could hear everything	je pouvais tout entendre
i feel it now	je le sens maintenant
that is an actual fact	c'est un fait reel
you're not that old	tu n'es pas si vieux
you are the one	vous etes celle la
tom allowed me to go	tom m'a permis de partir
do not open your book	n'ouvre pas ton livre
this is my umbrella	il s'agit de mon parapluie
are you ready now ?	etes vous prete maintenant ?
the light faded out	la lumiere baissa progressivement
try and stop me	essaie de m'arreter !
i'm sick of being sick	j'en ai marre d'etre malade
don't obey him	ne lui obeissez pas
why do you ask ?	pourquoi demandes tu ?
which is your luggage ?	quelle est votre valise ?
fill the jars with water	emplissez d'eau les bocaux
i'm well acquainted with tom	je connais bien tom
business is quite slow	les affaires sont assez faibles
they acted on the information	ils agirent selon l'information
let's hope for good results	esperons de bons resultats
he lives in his car	il vit dans sa voiture
ain't she cute ?	n'est elle pas mignonne ?
where are the paintings ?	ou sont les tableaux ?
i'll show you around town	je te montrerai la ville
tom is a handsome guy	tom est un beau mec
i'm from france	je viens de france
his mother sighed with relief	sa mere soupira de soulagement
i can't wait any more	je ne peux plus attendre
you're silly	vous etes idiotes
he goes to school	il va a l'ecole
i use it	je m'en sers
she tied him up	elle le ligota
i'm always hungry	j'ai toujours faim
he went far away	il est parti tres loin
you're articulate	vous vous exprimez bien
i've been there before	j'y ai ete auparavant
am i correct ?	ai je raison ?
don't stop him	ne l'arrete pas
they lost again	elles ont perdu a nouveau
tom is quite authoritative	tom est tres autoritaire
i want to play too	je veux jouer moi aussi
you ain't seen nothing yet	t'as encore rien vu
are you still scared ?	etes vous toujours effrayes ?
she bought chicken	elle a achete du poulet
you smell wonderful	tu sens super bon
i want to see boston	je veux voir boston
he handles horses well	il dirige bien les chevaux
tom knows that	tom le sait
everybody is alive	tout le monde est vivant
we're all different	nous sommes tous differents
i heard them coming	je les ai entendus venir
we're successful	nous connaissons la reussite
i did a lot today	j'ai beaucoup fait aujourd'hui
the earth rotates	la terre tourne
must i go on ?	dois je continuer ?
this is what'll happen	c'est ce qui aura lieu
tom wrung out the towel	tom essora la serviette
he squashed my hat flat	il a aplati mon chapeau
stop being so curious	arrete d'etre aussi fouineuse
i hate you	je te hais
take a wild guess	risque une hypothese !
she was livid	elle etait livide
your suitcase is too heavy	votre valise est trop lourde
i found it	je l'ai trouve
talk to me !	parlez moi !
nobody will help you	personne ne t'aidera
they're disposable	ils sont jetables
her actions disturb me	ses actions me troublent
this really is great weather	c'est vraiment un temps magnifique
don't move	ne bouge pas
what are your qualification ?	quelles sont vos qualifications ?
what is the emergency ?	quelle est cette urgence ?
one of you is lying	l'une de vous ment
that's what i wanted	c'est ce que je voulais
he always hums while working	il fredonne toujours en travaillant
you don't belong here	ce n'est pas ton monde
quit bothering me	arretez de m'embeter !
it looks so real	cela a l'air tellement reel
i really am very busy	je suis vraiment tres occupe
his birthday is august st	son anniversaire est le aout
i like fresh air	j'apprecie l'air frais
tom isn't a doctor	tom n'est pas medecin
this is not true	ce n'est pas vrai
i was discouraged	j'ai ete dissuade
he hates carrots	il deteste les carottes
i saw it first	je l'ai vu en premier
i'm here to help you	je suis la pour t'aider
they were very confused	elles etaient fort perplexes
i need proof	j'ai besoin de preuves
be serious	soyez serieuses !
get out of my bed	degage de mon lit !
the issue is not settled	le probleme n'est pas regle
i won't fail this time	je n'echouerai pas cette fois
you must come	tu dois venir
somebody saw you	quelqu'un vous a vu
i have a pain here	j'ai mal ici
he didn't want to leave	il ne voulait pas partir
he hired some new workers	il embaucha quelques nouveaux ouvriers
i continued reading	je poursuivis ma lecture
don't be so silly	ne soyez pas aussi bete
she gave us a present	elle nous donna un present
i don't like her face	je n'aime pas son visage
tom died in prison	tom est mort en prison
tom didn't drink much	tom n'a pas beaucoup bu
i'll try it	je le tenterai
i'm stubborn	je suis tetu
you're unambitious	tu es depourvu d'ambition
i love games	j'adore les jeux
do it again !	fais le de nouveau !
i also went there	je m'y suis egalement rendue
jupiter is very large	jupiter est tres grand
are you kidding ?	plaisantez vous ?
this is a big deal	c'est une grosse affaire
how tall you are !	comme tu es grande !
we have to do better	il nous faut mieux faire
my legs are hurting	j ai mal aux jambes
i can't eat	je ne peux pas manger
tomorrow is her birthday	demain a lieu son anniversaire
i tried to act natural	j'essaie d'agir de maniere naturelle
i require your assistance	je requiers ton assistance
i would like some envelopes	je voudrais quelques enveloppes
no one else knows it	personne d'autre ne le sait
that was a cheap shot	c'etait une bassesse
tom turned off his headlights	tom a eteint ses phares
you're very good	vous etes tres bonnes
she devoted herself to him	elle se devoua a lui
i really am busy	je suis vraiment occupee
don't turn off the light	n'eteins pas la lumiere
we are even	nous sommes a egalite
i'm not persuaded	je n'en suis pas persuade
it's extremely ugly	c'est vraiment tres moche
this is not acceptable	ce n'est pas acceptable
let's hit the road	taillons nous !
they admire each other	ils s'admirent l'un l'autre
get out of my chair	sortez de ma chaise !
i hate violence	je deteste la violence
tom eventually calmed down	tom finit par se calmer
i got fined	on m'a mis une contredanse
all our food was rotten	toute notre nourriture etait pourrie
he was busy	il etait occupe
drop your weapons !	laisse tomber les armes !
i hate this town	je deteste cette bourgade
i really wanted to go	je voulais vraiment y aller
you're too tense	vous etes trop tendues
you killed my mother	vous avez tue ma mere
you could've been hurt	vous auriez pu etre blessee
you should acknowledge your failure	tu devrais reconnaitre ton echec
leave him alone	laissez le seul
you're annoying me	tu m'enerves
i've made my choice	j'ai fait mon choix
he's a powerful sorcerer	c'est un puissant sorcier
i finally escaped	je m'echappai finalement
it's regrettable	c'est regrettable
they found each other	elles se trouverent
the job is almost finished	le boulot est presque termine
don't do anything silly	ne faites rien de stupide
you're early	vous etes en avance
everybody should help each other	tout le monde devrait s'entraider
the prisoners were set free	les prisonniers ont ete liberes
you're lying !	vous mentez !
how should i respond ?	que devrais je retorquer ?
i thought i was alone	je pensais que j'etais seule
i will try it again	j'essaierai a nouveau
did you hear it ?	l'as tu entendu ?
you don't have any proof	vous n'avez aucune preuve
his injuries are all external	ses blessures sont toutes superficielles
taxis are expensive	les taxis sont chers
tie your shoe	attachez votre lacet de chaussure
what a total idiot !	quel parfait imbecile !
i'm not going to stop	je ne vais pas m'arreter
please think about it	penses y
tom isn't going to listen	tom ne vas pas ecouter
he's studying	il etudie
i talked to her	je lui ai parle
you're charming	vous etes charmante
i have to eat too	je dois manger aussi
tom lost his balance	tom a perdu l'equilibre
it is getting dark outside	il se fait sombre dehors
that would be unprofessional	ce serait peu professionnel
i have a dog	j'ai un chien
have you been smoking ?	avez vous fume ?
you can trust them	tu peux leur faire confiance
cats like boxes	les chats aiment les boites
you're very talented	vous etes tres talentueuse
tom was in trouble financially	tom avait des problemes financiers
i never thought about it	je n'y ai jamais pense
please be careful	soyez prudent je vous prie
put your hands up !	les mains en l'air !
we'll manage	nous nous debrouillerons
the television doesn't work	le televiseur ne marche pas
that sounds depressing	a l'entendre c'est deprimant
i need air	j'ai besoin d'air
your plan sounds great	votre plan semble excellent
i had a light lunch	j'ai fait un repas leger
this is insanity	c'est la folie
tom is still inside	tom est encore a l'interieur
this castle is beautiful	ce chateau est magnifique
wake up	reveillez vous !
we made it	nous avons reussi
i'm replaceable	je suis remplacable
she works for a hospital	elle travaille pour un hopital
i sometimes watch tv	je regarde parfois la television
you could well be right	vous pourriez bien avoir raison
i know everything	je sais tout
the game is over	fini de jouer
you're incredibly talented	tu es incroyablement talentueux
we got your message	on a eu ton message
do you like summer ?	aimez vous l'ete ?
i was very reluctant	j'etais tres reticente
i have made him angry	je l'ai mis en colere
we'll work together	nous travaillerons ensemble
they love tom	ils aiment tom
i seldom see him	je le vois rarement
it's unlocked	c'est deverrouille
you don't look japanese	vous n'avez pas l'air japonaises
do i look old ?	ai je l'air vieux ?
is that better ?	est ce mieux ?
his word is law	sa parole est loi
it's worth three hundred dollars	ca vaut trois cents dollars
let us out	laissez nous sortir !
say it in english	dis le en anglais
get some sleep	prenez un peu de sommeil
i'd be grateful	je serais reconnaissante
many people do this	beaucoup de gens font ca
it's what you deserve	c'est ce que vous meritez
the show will begin soon	le spectacle va bientot commencer
you're very sophisticated	vous etes tres raffinees
lock the door !	verrouillez la porte !
i'll study your report	j'etudierai votre rapport
he pretended to be asleep	il feignit d'etre endormi
you should exercise	vous devriez faire de l'exercice
i'm studying french	j'etudie le francais
you're very timid	tu es tres craintive
he is a heroin addict	il est heroino dependant
your plan didn't work	votre plan n'a pas fonctionne
they talk all the time	elles parlent tout le temps
i've removed the comma	j'ai retire la virgule
that's peculiar	c'est bizarre
you have cute eyes	vous avez de mignons yeux
my house burned down	ma maison a completement brule
he avoids me	il m'evite
he doesn't know yet	il n'en sait encore rien
many thanks	merci beaucoup !
she looks like a boy	elle a l'air d'un garcon
glass breaks easily	le verre casse facilement
i'll go with you	j'irai avec vous
he showed her the way	il lui indiqua le chemin
my father grows rice	mon pere cultive du riz
i loved you	je t'ai aimee
those houses are big	ces maisons sont massives
the war broke out in	la guerre s'est declenchee en
you're fashionable	vous etes branchees
summer vacation is soon	les vacances d'ete approchent
they found us	ils nous ont trouvees
they have enough money	elles disposent d'assez d'argent
she's the most beautiful woman	c'est la plus belle femme
we're getting closer	nous devenons plus intimes
that's lovely	c'est charmant
call me at the office	appelez moi l'agence du coin
i want a divorce	je veux divorcer
you're all happy	vous etes tous satisfaits
do you know latin ?	connais tu le latin ?
that's a lovely necklace	c'est un collier charmant
we really don't know	nous ne savons vraiment pas
nobody called tom	personne n'appela tom
he teaches us history	il nous enseigne l'histoire
he's getting old	il se fait vieux
i can hear you	je peux vous entendre
he loves singing	il adore chanter
this is irrelevant	c'est hors de propos
what happens next ?	qu'arrive t il ensuite ?
you're so sweet	vous etes si gentilles !
it was your idea	ce fut ton idee
you won't be interested	vous ne serez pas interesses
show me an example	montre moi un exemple
i hate insects	je deteste les insectes
this sounds familiar	ca me semble familier
tom walks quickly	tom marche vite
they canceled	elles ont annule
i love comedies	j'adore les comedies
you're totally ignorant	vous etes completement ignorants
tom does it very well	tom le fait tres bien
i'm looking for my key	je cherche ma cle
where does he work ?	ou travaille t il ?
where's my phone ?	ou est mon telephone ?
she's being nice to me	elle est sympa avec moi
you're not the first	tu n'es pas le premier
let's play cards	jouons aux cartes
your order is ready	votre commande est prete
don't get me started	ne me faites pas demarrer
i'm not naive	je ne suis pas naif
i want to take notes	je veux prendre des notes
i'm not saying anything	je ne dis rien
who should i believe ?	qui devrais je croire ?
she altered her plans	elle changea ses plans
i really like this car	j'aime beaucoup cette voiture
let's go to the mountains	allons a la montagne !
are you busy ?	etes vous occupee ?
please follow me	veuillez me suivre
i don't sleep anymore	je ne dors plus
they're outside	ils sont a l'exterieur
is that really true ?	est ce veridique ?
i love a challenge	j'adore les defis
don't thank me now	ne me remerciez pas maintenant
i prefer it that way	je le prefere ainsi
he must be the principal	il doit etre le principal
it's all mine	tout est a moi
it feels like rain	on dirait qu'il va pleuvoir
you're very clever	vous etes tres habiles
i just can't wait	je suis tres impatiente
i have no experience	je suis depourvu d'experience
i was tired	j'etais fatigue
i owe you something	je vous dois quelque chose
i am truly sorry	je suis vraiment desolee
this is all a conspiracy	c'est tout un complot
you're very open	vous etes tres ouverte
even a child knows that	meme un enfant sait cela
that was a good experience	ce fut une bonne experience
i don't like that sentence	je n'aime pas cette phrase
that's all nonsense	ce ne sont que balivernes
everyone was looking at me	tout le monde me regardait
give me one good reason	fournis moi une bonne raison
you're very funny	vous etes tres marrante
naples is a picturesque city	naples est une ville pittoresque
please put on your shoes	veuillez mettre vos chaussures
where's the catch ?	ou est le truc ?
three were wounded	trois ont ete blessees
i'm not outgoing	je ne suis pas extraverti
got it !	j'ai pige !
tom just confessed	tom vient d'avouer
i like english	j'aime l'anglais
i confessed my sin	j'ai confesse ma faute
there is no escape	il n'y a pas d'issue
nobody loves war	personne n'aime la guerre
i'll give it to you	je te le donnerai
that's unfair	c'est injuste
will you accompany me ?	m'accompagneras tu ?
i just bought some cardboard	je viens d'acheter du carton
these are our kids	ce sont nos enfants
you're adorable	vous etes adorables
i'm voting no	je vote non
you're very skeptical	tu es fort sceptique
are you still sleepy ?	etes vous encore endormies ?
take off your clothes	retirez vos vetements !
i rang the bell	j'ai fait sonner la cloche
that's not surprising	ce n'est pas surprenant
i don't drink	je m'abstiens de boire
wait until further notice	attends jusqu'a nouvel ordre
you need to stop	il faut que vous arretiez
are we finished ?	en avons nous termine ?
he's behaving oddly	il se comporte etrangement
forget about her	oubliez la
your feet are dirty	vos pieds sont sales
i feel old	je me sens vieux
the eggs are still hot	les ufs sont encore chauds
take whichever you want	prends celui que tu veux
i wouldn't care	ca me serait egal
this is her handbag	c'est son sac a main
thanks for the hint	merci pour l'indice
rome is in italy	rome est en italie
i'll be praying for you	je prierai pour toi
we heard a noise	nous avons entendu un bruit
you're very resourceful	tu es plein de ressources
nothing can stop him	rien ne peut l'arreter
we're studying chinese	nous etudions le chinois
i want to learn english	je veux apprendre l'anglais
tom are you awake ?	tom es tu reveille ?
everyone sat down	tout le monde s'est assis
i'm going to the hospital	je vais a l'hopital
i like english better	je prefere l'anglais
tom borrowed my ruler	tom a emprunte ma regle
she's eating for two	elle mange comme deux
you're not good at this	vous n'y etes pas bonne
you're not that interesting	vous n'etes pas si interessante
is she at home ?	est elle chez elle ?
she was overcome with happiness	elle fut submergee de bonheur
the car bumped the tree	la voiture a heurte l'arbre
i saw them kissing	je les ai vus s'embrasser
you look positively ghastly	tu as l'air vraiment affreuse
i think they like you	je pense qu'elles t'apprecient
you're not alone anymore	vous n'etes plus seuls
you know too much	tu en sais trop
i am exhausted	je suis fourbu
don't be upset	ne sois pas fachee !
i'm all out of ideas	je suis depourvue d'idees
he saw a pretty girl	il vit une jolie fille
she is crying	elle pleure
i felt guilty about it	je m'en sentis coupable
i enjoy reading	j'ai plaisir a lire
she might know the answer	elle pourrait connaitre la reponse
i go to work	je vais au travail
speak slowly please	parlez lentement je vous prie
your zipper is open	ta braguette est ouverte !
tom must be tired now	tom doit etre fatigue maintenant
he's in hot water	il est dans la mouise
i'll ask later	je demanderai plus tard
i can fix it	je peux le reparer
i'll drive tom home	je conduirai tom chez lui
that worked	ca a fonctionne
it was a test	c'etait un test
what a prospect !	quelle perspective !
he likes baseball very much	il aime beaucoup le baseball
are you still scared ?	es tu toujours effrayee ?
i'm crazy	je suis fou
carelessness often causes accidents	l'imprudence cause souvent des accidents
throw it there	jette le la !
she's a professional photographer	elle est photographe professionnelle
i like surprises	j'aime les surprises
what would you like ?	qu'aimeriez vous ?
tom is staying	tom reste
have you ordered ?	as tu commande ?
i'll get you	j'irai te chercher
we debated the problem	nous debattimes du probleme
people will talk	les gens parleront
i gave it back	je l'ai rendu
i hit the jackpot	j'ai tire le gros lot
you're creative	vous etes creatifs
tom hasn't eaten anything yet	tom n'a encore rien mange
are you hurt ?	vous etes vous blessee ?
it's very humid	c'est tres humide
i must be getting close	je dois m'en approcher
it's getting there	ca arrive
you can have both	vous pouvez avoir les deux
they were yours	elles etaient les votres
tom wasn't flirting	tom ne flirtait pas
i didn't want to die	je ne voulais pas mourir
the light doesn't work	la lumiere ne fonctionne pas
fill in the blanks	remplissez les espaces libres
let's go tell the others	allons le dire aux autres
you're being silly	tu es idiot
she left me a note	elle me laissa une note
i'll give you this camera	je te donnerai cette camera
the food is terrible	la nourriture est infecte
no one knows that	personne ne sait cela
nothing is forgiven	rien n'est pardonne
that's a very old saying	c'est un tres vieil adage
we never voted	nous n'avons jamais vote
you don't sound convinced	vous ne semblez pas convaincu
you're very generous	vous etes fort genereux
please phone him	appelle le s'il te plait
i eat dinner after work	je dine apres le travail
i work alone	je travaille seule
this car is very expensive	cette voiture est tres onereuse
i want that	moi je veux ca
please come	s'il te plait viens
you're my princess	vous etes ma princesse
tom has a difficult job	tom a un travail complique
i haven't slept	je n'ai pas dormi
you ought to be ashamed	tu devrais avoir honte !
respect your elders	respectez vos aines
i don't see anything strange	je ne vois rien d'etrange
what're you doing today ?	que faites vous aujourd'hui ?
turn off the lights	eteins les phares !
we've all got ears	nous sommes toutes dotees d'oreilles
the children are safe	les enfants sont en securite
it was a strange affair	c'etait une etrange affaire
open your eyes	ouvre tes yeux
let go of the rope	lachez la corde !
i love playing chopin	j'adore jouer du chopin
you know what they say	tu sais ce qu'elles disent
let's dance shall we ?	dansons voulez vous ?
he hugged her	il l'a enlacee
twenty families live here	vingt familles vivent ici
i'm a housewife	je suis femme au foyer
the national debt is growing	la dette du pays s'accroit
tom loves chocolate	tom adore le chocolat
i only have one condition	j'ai seulement une condition
i agree with you	je suis de ton avis
please correct it	veuillez le corriger
it is an option	c'est une possibilite
he was the only man	il etait le seul homme
she needs you	elle a besoin de toi
they've done it before	ils l'ont fait auparavant
i don't like your friends	je n'apprecie pas vos amies
that house appears deserted	la maison parait deserte
don't exert yourself	ne vous manifestez pas
let's meet on tuesday	voyons nous mardi
it's wrong	c'est faux
i grew up here	j'ai grandi ici
this plane is his	cet avion est le sien
i saw the file	j'ai vu le fichier
they'll take me away	elles m'emmeneront
i have to try	il faut que j'essaie
what's he hiding ?	qu'est ce qu'il cache ?
i'll be at tom's	je serai chez tom
it's nice to be appreciated	c'est chouette d'etre estimees
your feet are dirty	tes pieds sont sales
it's not pretty	ce n'est pas joli
this animal is very clever	cet animal est tres intelligent
we're on our way	nous sommes en route
do you need money ?	as tu besoin d'argent ?
you've been had	vous vous etes fait avoir
this is really impressive	c'est vraiment impressionnant
the whole crew was saved	l'equipage entier fut sauve
i almost shot you	je t'ai presque tire dessus
give it to me	donne le moi
don't be sorry	ne sois pas desole !
is this your pen ?	c'est votre stylo ?
he is likely to come	il va probablement venir
it was extremely cold	il faisait extremement froid
flip a coin	lance une piece !
you were mine	tu etais a moi
these dogs are big	ces chiens sont massifs
i hope you're happy	j'espere que vous etes heureux
are you still up ?	etes vous encore debout ?
how awful !	c'est affreux !
be nice to others	soyez aimable avec autrui !
tom gave me thirty dollars	tom me donna trente dollars
defend her from danger	protegez la du danger
do you want anything ?	voulez vous quelque chose ?
it's common courtesy	c'est de la simple politesse
the mystery deepens	le mystere s'epaissit
tom sounded happy	tom semblait heureux
they look cool	elles ont l'air detendues
i was happy there	j'y etais heureux
it was quite funny	c'etait plutot amusant
nothing unexpected happened	rien d'inattendu ne s'est produit
they walked together	ils ont marche ensemble
i'm outraged	je suis indigne
this is my notebook	c'est mon carnet de notes
she glanced around	elle jeta un regard alentour
is that for me ?	est ce pour moi ?
this neighborhood is very scary	ce quartier fait tres peur
you're very smart	vous etes tres sages
it'll definitely rain	il va surement pleuvoir
this is true love	c'est l'amour le vrai
i want the facts	je veux les faits
what's in the file ?	que contient le dossier ?
how curious !	comme c'est curieux !
i'm already done	j'ai deja termine
i wrote this book	j'ai ecrit ce livre
i feel so helpless	je me sens tellement impuissant
i don't know them	je ne les connais pas
are we prepared ?	sommes nous pretes ?
i bought the book	j'achetai le livre
i broke up with her	je rompis avec elle
don't act like that	n'agissez pas de la sorte
i'll do it with you	je le ferai avec toi
tom likes to write	tom aime ecrire
you won't be disappointed	tu ne seras pas decue
guess who won	devinez qui a gagne
tom is traveling by himself	tom voyage tout seul
i'll forgive you	je vous pardonnerai
it's green	c'est vert
we all laughed	nous avons tous ri
that's what they all say	c'est ce qu'elles disent toutes
all right listen carefully	bon ecoute attentivement !
i'll shoot	je tirerai
my nose is too big	mon nez est trop gros
we both are friends	nous sommes tous deux amis
every mistake made me stronger	chaque erreur m'a renforce
i don't understand it	je ne le comprends pas
we're still underage	nous sommes encore mineures
are you bald ?	es tu chauve ?
i went to nagasaki	je suis alle a nagasaki
why are they here ?	pourquoi sont elles ici ?
i haven't bought anything recently	je n'ai rien achete recemment
that's one of them	c'est l'un d'eux
he has to come	il doit venir
finding his office was easy	trouver son bureau fut facile
i like this one	j aime celui ci
that's my final answer	c'est mon dernier mot
he earns a living	il gagne de quoi vivre
i'm not chicken	je n'ai pas les foies
it's all white	c'est tout blanc
this is hilarious	c'est hilarant
some of the girls laughed	certaines des filles rirent
she gained weight	elle prit du poids
you look european	vous avez l'air europeenne
try it again	essaie a nouveau
hang on tight	accrochez vous bien !
i thought i recognized tom	je pensais avoir reconnu tom
i'll be your teacher	je vais etre votre instituteur
he doesn't drink	il ne boit pas
i get off here	je descends ici
some people are just weird	certaines personnes sont simplement bizarres
i want some water	je veux de l'eau
we'd like separate checks	nous aimerions des notes separees
he still loves her	il l'aime encore
bring me some water	apportez moi de l'eau !
vacation's already over	les vacances sont deja finies
they went to the zoo	elles sont allees au zoo
don't even try it	n'essaye meme pas
draw a circle	tracez un cercle !
i lost my key	j'ai perdu ma clef
he drives me crazy	il me rend fou
no one spoke	personne n'a parle
i'm willing to apologize	je veux presenter mes excuses
tom is an old man	tom est un vieillard
did you check this ?	avez vous verifie ceci ?
i'll never forget	je n'oublierai jamais
i often read	je lis souvent
we're having company	nous avons de la visite
my life is almost over	ma vie est presque achevee
you've been warned	on t'a prevenu
i heard her singing	je l'ai entendue chanter
that's not bad	ce n'est pas mal
please turn on the light	merci d'allumer la lumiere
i hope you'll agree	j'espere que tu seras d'accord
this is a strange sentence	c est une phrase etrange
i'm not sure about it	je n'en suis pas sure
she smells bad	elle sent mauvais
something's going on here	quelque chose se trame ici
he lost his eyesight	il a perdu la vue
you seem happy	vous avez l'air heureux
are you speaking metaphorically ?	parlez vous metaphoriquement ?
i want to stay	je veux rester
they'll eat those	ils mangeront celles la
what don't you have ?	que n'as tu ?
we're tired	nous sommes fatiguees
you shouldn't break promises	tu devrais respecter ta promesse
i feel the same way	je ressens la meme chose
just let me handle this	laisse moi simplement traiter ceci
everyone saw it	tout le monde le vit
what are you saying ?	que dis tu ?
tom is relieved	tom est soulage
i'll get up	je me leverai
there's a snag	il y a un hic
don't try anything funny	pas de betises !
i owe you a lot	je vous dois beaucoup
be merciful	sois misericordieux !
you learn quickly	tu apprends rapidement
i have a wooden comb	j'ai un peigne en bois
i'm reliable	je suis fiable
this is a wig	c'est une perruque
i'm comfortable	je suis a mon aise
i was too small	j'etais trop petit
it's a huge responsibility	c'est une responsabilite enorme
do you drink alcohol ?	bois tu de l'alcool ?
i confessed	je l'ai confesse
she was naive	elle etait naive
let's ask the teacher	demandons a l'instituteur
i love your sweater	j'adore votre chandail
we will meet again someday	on se reverra
he repairs his own car	il repare sa propre voiture
you're silly	vous etes idiots
we have no proof	nous ne disposons d'aucune preuve
you're pretty good	vous etes plutot bonne
he shrugged his shoulders	il haussa les epaules
what is your problem ?	quel est votre probleme ?
i am doing my homework	je fais mes devoirs
i'm sorry i forgot	je suis desole j'ai oublie
don't close the door	ne fermez pas la porte
come play with us	venez jouer avec nous
i like each of them	j'aime chacune d'entre elles
tom lit the candles	tom alluma les bougies
what's your wish ?	quel est ton souhait ?
i'm not denying it	je ne le nie point
get out of my room	sors de ma chambre !
he thanked me for coming	il me remercia d'etre venu
how high is it ?	grand comment ?
isn't it nice ?	n'est ce pas gentil ?
what has he done ?	qu'a t il fait ?
the dog followed me	le chien me suivit
get in the boat	monte dans le bateau !
they made me do it	elles me l'ont fait faire
i prefer plain materials	je prefere les matieres simples
that's reason enough	c'est une raison suffisante
i don't owe you anything	je ne te dois rien
you've suffered enough	tu as assez souffert
i participated in the discussion	j'ai participe a la discussion
they asked him	ils lui ont demande
get me up at eight	reveillez moi a huit heures
he eats a lot	il mange beaucoup
she betrayed you	elle vous a trahi
he lived a happy life	il vivait une vie heureuse
do it delicately	faites le delicatement
don't eat the oysters	ne mange pas les huitres
i prefer reading	je prefere lire
do you drink wine ?	buvez vous du vin ?
we have homework	nous avons des devoirs
he drinks to excess	il boit trop
the sky has become clear	le ciel s'est eclairci
that's so rad	c'est tellement dement !
you look fabulous	vous avez l'air resplendissantes
he traveled by boat	il a voyage par bateau
you have no life	vous n'avez pas de vie
where were you born ?	ou etes vous nee ?
he's an ex con	c'est un ancien detenu
it did the trick	ca a fait l'affaire
she's a belly dancer	elle est danseuse du ventre
i totally believe you	je vous crois totalement
you might be right	tu dois avoir raison
take a shower	prenez une douche !
straighten up	redresse toi
i never blamed you	je ne t'ai jamais blame
you heard your mother	vous avez entendu votre mere
i'm by your side	je suis de votre cote
stay awake	reste eveille
i can't feel it	je ne le percois pas
tom is married	tom est marie
the audience exploded with laughter	le public explosa de rire
she is always neatly dressed	elle est toujours soigneusement vetue
i like to be prepared	j'aime etre prepare
i hope tom has fun	j'espere que tom s'amuse
the carrots cost three dollars	les carottes coutent trois dollars
i like to travel	j aime voyager
where is mary ?	ou est marie ?
i made a list	j'ai dresse une liste
watch your speed	surveille ta vitesse
you knew i was here	vous saviez que j'etais la
no one knows the cause	personne n'en connait la cause
do you like dogs ?	aimez vous les chiens ?
this territory is uncharted	ce territoire est inexplore
this is messed up	c'est foire
i think this is funny	je pense que c'est drole
i love all of you	je vous aime tous
why aren't you listening ?	pourquoi n'ecoutez vous pas ?
i need to go there	j'ai besoin d'y aller
keep away from the dog	restez eloigne du chien
i can come tomorrow	je peux venir demain
you can rely on him	on peut compter sur lui
he's really good looking	il est vraiment beau
we're not young	nous ne sommes pas jeunes
are you new ?	tu es nouveau ?
tom doesn't have a ticket	tom n'a pas de billet
you can all help	vous pouvez toutes aider
stop reading	arretez de lire
you're good	t'es bonne
you need to be careful	il vous faut etre prudent
i can handle it	je peux y arriver
might makes right	la puissance fait le droit
just don't break anything	ne cassez simplement rien
i don't even vote	je ne vote meme pas
i saved you	je vous ai sauvees
tom should've been an actor	tom aurait du etre acteur
get down from there	descends de la !
you're no different	vous n'etes pas differents
this was a great idea	c'etait une brillante idee
please step aside	veuillez vous mettre de cote
the brake didn't work	le frein n'a pas fonctionne
he consented on the spot	il y a immediatement consenti
smoking is a bad habit	fumer est une mauvaise habitude
does he live here ?	vit il ici ?
i'm writing a letter	j'ecris une lettre
where are the boys ?	ou sont les garcons ?
i felt good	je me sentais bien
everyone stayed calm	tout le monde resta calme
you reek of alcohol	vous puez l'alcool
you're overworked	tu es surmene
i thought so	je m'en suis doute
you owe me a favor	tu me dois une faveur
you look japanese	tu as l'air japonaise
we're going east	nous nous dirigeons a l'est
tom seemed distracted	tom semblait distrait
i know your father	je connais ton pere
tom's alone	tom est tout seul
he took a big risk	il prit un gros risque
don't look at him !	ne le regarde pas !
stay down	reste baisse
i don't like homework	je n'aime pas les devoirs
tom doesn't know	tom n'est pas au courant
he asked my mother	il demanda a ma mere
they all cheered	ils acclamerent tous
i see a light	je vois une lumiere
i'll find you	je te trouverai
don't act like that	n'agis pas ainsi
i'm supporting you	je vous soutiens
that's just not enough	c'est simplement insuffisant
tom has to go home	tom doit rentrer chez lui
i have no food	je suis depourvu de nourriture
i'm always under pressure	je suis toujours sous pression
what about you ?	et vous ?
bite your tongue	mords toi la langue !
i was horrified	j'etais horrifiee
i have a computer	je possede un ordinateur
this made me sad	cela m'a rendu triste
i require your assistance	j'ai besoin de ton assistance
he opened the door	il ouvrit la porte
they were taken prisoner	elles ont ete faites prisonnieres
nothing will change	rien ne changera
i'll be seeing him tomorrow	je le verrai demain
where does he live ?	ou vit il ?
i'm really proud of it	j'en suis vraiment fier
be careful with my luggage	faites attention avec mes bagages
i usually do the dishes	d'habitude je fais la vaisselle
that's very funny	c'est tres drole
i saw you there	je t'y ai vu
are you still scared ?	es tu toujours effraye ?
don't approach the dog	ne t'approche pas du chien
spanish is spoken in mexico	l'espagnol est parle au mexique
i deserve better than this	je merite mieux que ca
i walked about a mile	j'ai marche environ mile
i wasn't done	je n'en avais pas termine
keep searching	continuez a chercher
i saw one	j'en ai vu une
i do hope you'll succeed	j'espere vraiment que vous reussirez
climb to the top	monte au sommet
don't be scared	n'aie pas peur
tom clearly lied	tom a manifestement menti
he abuses his authority	il abuse de son autorite
tom no longer trusts mary	tom ne croit plus mary
i'll permit you to go	je te permettrai d'y aller
sign here	signe ici
you're not bleeding	vous ne saignez pas
i must go	je dois m'en aller
arithmetic deals with numbers	l'arithmetique traite des nombres
i have lost my watch	j'ai perdu ma montre
let's listen	ecoutons !
are you in trouble ?	as tu des problemes ?
take out your notebooks	sortez vos blocs notes !
i need time	il me faut du temps
my daughter was cheated	ma fille a ete trompee
i'm meeting someone for dinner	je rencontre quelqu'un pour dejeuner
this isn't a party	ce n'est pas une fete
i'll help you if possible	je t'aiderai si c'est possible
now i'm sad	maintenant je suis attriste
he cheated on me	il m'a trompe
it is pretty cold today	il fait assez froid aujourd'hui
you would be safe there	tu y serais en securite
it was a bold decision	ce fut une decision hardie
translate the underlined sentences	traduisez les phrases soulignees
do what he tells you	faites ce qu'il vous dit
i only think of you	je ne pense qu'a vous
no one knows their name	personne ne sait leur nom
thank you all so much	merci a tous tellement
you aren't invited	tu n'es pas invitee
he lives here all alone	il vit ici tout seul
don't make me blush	ne me faites pas rougir
the king is coming	le roi arrive
it's a good thing	c'est une bonne chose
i'm eighteen	j'ai dix huit ans
i already did that	j'ai deja fait ca
let him talk	laissez le parler
don't ask	ne demande pas !
i looked at my watch	j'ai regarde ma montre
i miss you already	vous me manquez deja
please come this way	par ici s'il vous plait
are you kidding ?	vous plaisantez ?
she came out of there	elle est venue de la
i'm from zambia	je suis de zambie
it's wednesday	c'est mercredi
it felt good	ca faisait du bien
i do have one question	j'ai effectivement une question
i just wanted to apologize	je voulais juste m'excuser
the party's over	la fete est finie
that's not my style	ce n'est pas mon style
i was shaken	j'ai ete remue
they spoke briefly	elles parlerent brievement
i think it's good	je pense que c'est bon
i live in the city	j'habite en ville
you almost died	vous etes presque mort
i was going to work	j'allais travailler
you are her daughters	vous etes ses filles
it's very cold	il fait tres froid
i had an idea	j'ai eu une idee
no one thinks so	personne ne pense cela
i remember	je m'en souviens
he got tired of reading	il est fatigue de lire
i lost your number	j'ai perdu votre numero
congratulations on your anniversary	felicitations pour ton anniversaire
i've already read it	je l'ai deja lu
he left his wife	il a quitte son epouse
we can't help you	nous ne pouvons pas t'aider
i have someplace to go	je dois aller quelque part
the market is completely saturated	le marche est completement sature
i decorated my room	j'ai decore ma chambre
it's my job	c'est mon metier
she grew up in australia	elle a grandi en australie
i'm all yours	je suis tout a toi
i saw him	je l'ai vu
it's a big country	c'est un grand pays
read as much as possible	lis autant que possible !
let's hope this works	esperons que ceci marche
i just want some answers	je veux juste des reponses
you need to follow me	vous devez me suivre
they were very excited	elles etaient fort excitees
he is reading a book	il lit un livre
this is so unfair	c'est tellement injuste
you should take her advice	vous devriez suivre son conseil
look at this	regarde ca !
he announced the next singer	il annonca le chanteur suivant
tom didn't see it	tom ne le vit pas
the situation became chaotic	la situation est devenue chaotique
a week has seven days	une semaine compte sept jours
you have many friends	tu as beaucoup d'amis
he has a lunch	il a un dejeuner
nobody wants to work	personne ne veut travailler
we're always hungry	nous avons toujours faim
let me handle this	laissez moi regler ca
we'll pay for it	nous payerons pour ca
that's what i wrote	c'est ce que j'ai ecrit
are you listening ?	ecoutes tu ?
he accepted my idea	il accepta mon idee
are you almost ready ?	etes vous bientot pret ?
prices have gone down	les prix ont baisse
tom never said no	tom n'a jamais dit non
try to remain calm	essayez de rester calmes
tom is chubby	tom est dodu
i refused to believe it	j'ai refuse de le croire
be content	soyez satisfaits !
whoever comes will be welcomed	quiconque viendra sera bienvenu
i'm going to bed	je vais au lit
i'd like you to drive	je voudrais que tu conduises
i liked that book	j'ai apprecie ce livre
their teacher praised them	leur maitre les loua
you're really incredible	vous etes vraiment incroyables
tom hasn't told me anything	tom ne m'a rien dit
don't give up	ne laisse pas tomber
he's done it before	il l'a fait auparavant
be proud of yourself	soyez fier de vous
i was frightened	j'etais apeuree
she turned down my offer	elle declina ma proposition
i'll arrange that	j'arrangerai ca
go straight ahead	va tout droit
not all change is bad	tout changement n'est pas mauvais
i'm crazy	je suis folle
we realize that	nous en prenons conscience
have you betrayed me ?	m'as tu trahie ?
we're close friends	nous sommes des amis proches
tom doesn't have a home	tom n'a pas de maison
i wasn't informed	on ne m'a pas informee
it was worth it	ca valait le coup
we're not together anymore	nous ne sommes plus ensemble
he loves you very much	il t'aime vraiment tres fort
am i hungry !	j'ai faim !
you run	tu cours
that's quite common	c'est plutot courant
here have a drink	voila bois un coup !
be fair	soyez justes !
the game is over	la partie est terminee
i'm looking for a house	je recherche une maison
you are wrong	tu as tort
it's getting dark	le ciel s'obscurcit
tom has short hair	tom a les cheveux courts
i have one child	j'ai une enfant
she died	elle est morte
look at that picture	regarde cette image
i love your daughter	j'adore votre fille
i had a premonition	j'ai eu une premonition
we get on ok	nous nous entendons bien
she smiled at him uneasily	elle lui sourit avec gene
i'm old enough	je suis suffisamment vieux
the tree grew very tall	l'arbre devint tres grand
no one ate the cake	personne n'a mange le gateau
tom is in bed	tom est au lit
you're incredible	vous etes incroyables
i've been waiting for hours	j'attends depuis des heures
you came in late	vous etes arrive en retard
are you young ?	es tu jeune ?
i'm all ears	je suis tout ouie
get on your knees	agenouillez vous !
it was very funny	c'etait tres amusant
they didn't act quickly	ils n'agirent pas rapidement
i love hiking	j'adore les excursions
we all want you back	nous voulons tous ton retour
don't say a word	pas un mot !
he will be here soon	il sera bientot la
i'm strong	je suis fort
that should do it	ca devrait le faire
she gave me a present	elle m'a donne un cadeau
tom left	tom est parti
it's gorgeous	c'est superbe
tom certainly fooled me	tom m'a certainement trompe
don't attack me	ne m'attaque pas !
what a funny man !	quel homme amusant !
they let me go	elles me laisserent m'en aller
we don't have to go	nous ne devons pas partir
i've been there once	j'y ai ete une fois
we've no time	nous n'avons pas le temps
i know nothing but this	je ne sais rien d'autre
it has to be done	il faut le faire
he has a cold	il a attrape froid
it's pretty incredible	c'est plutot incroyable
you're off the hook	vous etes tires d'affaire
this is love	c'est de l'amour
that house is for sale	cette maison est en vente
he can't stay long	il ne peut rester longtemps
this guy is great	ce type est extra
i was there	j'etais la
sydney is far from here	sydney est loin d'ici
i'll accept your offer	je vais accepter votre offre
the monkey got away	le singe s'echappa
things are looking good	les choses se presentent bien
no one knew it	personne ne le sut
i didn't kill anyone	je n'ai tue personne
winter is coming soon	l'hiver arrive bientot
i turned on the radio	j'ai allume la radio
she is young	elle est jeune
i'd like to borrow this	j'aimerais emprunter ceci
tom hates waiting in line	tom deteste faire la queue
he is at his desk	il est a son bureau
i have to study	je dois etudier
you're forgetful	tu es distraite
i corrected it	je l'ai corrigee
get in the van	grimpez dans la camionnette !
put down your pencil	posez vos crayons
it is getting dark outdoors	il se fait sombre dehors
it might not be enough	ca pourrait ne pas suffire
are you up ?	etes vous levee ?
they saw nothing	elles n'ont rien vu
he is a physicist	il est physicien
everything matters	tout a son importance
we're finished	nous en avons fini
he was buried alive	il a ete enterre vivant
please come whenever you like	venez quand vous voulez
the weather is nice tonight	il fait bon ce soir
are you fully recovered ?	es tu completement remis ?
get out !	sors !
you're too skinny	vous etes trop maigres
they're hard to find	elles sont dures a trouver
you are always complaining	tu te plains toujours
she sells vegetables	elle vend des legumes
my little finger is swollen	mon petit doigt est enfle
tom knows everybody	tom connait tout le monde
is anything the matter ?	quelque chose qui cloche ?
we're all ears	nous sommes toute ouie
i understand the risks	je comprends les risques
your criticism is unfair	votre critique est injuste
i baked it for you	je l'ai cuit pour toi
he's all right	il va bien
it makes no sense whatsoever	ca n'a absolument aucun sens
the political situation has changed	la situation politique a change
your hair will grow back	tes cheveux repousseront
we ran short of money	l'argent vint a nous manquer
go grab a drink	va attraper un verre !
it was very beautiful	ce fut tres beau
this isn't legal	ceci n'est pas legal
she is a good swimmer	elle est bonne nageuse
i am pretty sure	je suis relativement sur
wash up	lave toi !
i bought it	je l'ai achete
shall we order ?	est ce qu'on commande ?
we all know it	nous le savons tous
i must get going	je dois y aller
that's what i should've said	c'est que j'aurais du dire
i sell shoes	je vends des chaussures
when can you start ?	quand pouvez vous commencer ?
we're not lost	nous ne sommes pas perdus
you made my day	vous m'avez rejoui
alcoholism is incurable	l'alcoolisme est incurable
we're satisfied	nous sommes satisfaits
i have to go back	il faut que j'y retourne
don't threaten me	ne me menacez pas
the book costs fifteen dollars	le livre coute quinze dollars
we all change	nous changeons toutes
you're very intelligent	vous etes tres intelligent
i'll guide you	je te guiderai
i feel bad for them	je compatis avec eux
they saw us yesterday	ils nous ont vus hier
how did this happen ?	comment est ce arrive ?
i am lazy	je suis paresseux
what's the big rush ?	quelle est cette precipitation ?
it worked for me	cela fonctionna pour moi
i'm a baker	je suis boulanger
he didn't look happy	il n'avait pas l'air heureux
i am very dangerous	je suis vraiment dangereux
i said i liked it	j'ai dit que je l'appreciais
he dozed off	il s'est endormi
your daughter is very pretty	votre fille est tres jolie
this is a misunderstanding	il s'agit d'une incomprehension
this is my last offer	c'est ma derniere offre
i'd make a good chaperone	je ferais un bon chaperon
she lives in this neighborhood	elle vit dans le quartier
you were great	tu as ete super
you're sad	vous etes triste
let her sleep	laisse la dormir
this is her house	c'est sa maison
you're arrogant	vous etes arrogant
this is great	c'est super
you're all right	vous allez bien
it's a windy day	c'est un jour venteux
we've already chosen	nous avons deja choisi
they arrived too soon	elles sont arrivees trop tot
her oldest daughter got married	sa fille ainee s'est mariee
she really wants to go	elle veut vraiment partir
i made breakfast	j'ai prepare le petit dejeuner
isn't it infuriating ?	n'est ce pas exasperant ?
i knew we'd win	je savais que nous gagnerions
you know what they say	vous savez ce qu'ils disent
bring me my glasses	apportez moi mes lunettes
we were too late	nous arrivames trop tard
i did it just now	je viens de le faire
we ought to do better	nous devrions mieux faire
he's my new friend	c'est mon nouvel ami
he cooked me dinner	il me prepara a dejeuner
can we go ?	pouvons nous y aller ?
are you going too ?	y allez vous egalement ?
you're bad	tu es vilain
he is a handsome man	c'est un bel homme
i'm not naive	je ne suis pas naive
he kept his word	il tint parole
that's certainly possible	c'est certainement possible
are you leaving now ?	pars tu maintenant ?
nothing is impossible for god	rien a dieu n'est impossible
what're you saying ?	que dites vous ?
let tom decide	laisse tom decider
you're forgetful	tu es oublieux
i'm so unlucky !	quelle poisse j'ai !
that's the right attitude	c'est la bonne attitude
nothing is impossible for god	a dieu rien n'est impossible
this dog is white	ce chien est blanc
i wasn't hired	on ne m'a pas engagee
tom's alone	tom est seul
he's broke	il est ruine
i'm taking it seriously	je prends cela serieusement
i still love this bicycle	j'adore toujours ce velo
my mother is making dinner	ma mere fait le diner
we appreciate your help	nous apprecions ton aide
the wine was excellent	le vin etait excellent
tonight is the night	cette soiree est la bonne
i'm in love with you	je suis amoureux de vous
i'm the boss	je suis le patron
my friend helped me	mon ami m'a aidee
school starts at	l'ecole commence a
he asked for a beer	il demanda une biere
are you single ?	es tu seul ?
they hugged	ils se sont enlaces
you won't need it	tu n'en auras pas besoin
she liked that	elle l'apprecia
you are blushing	tu rougis !
this is not enough	ce n'est pas suffisant
you're elusive	vous etes insaisissable
that was quite a speech	c'etait un sacre discours
i've had enough	j'en ai ras le bol
he made the children laugh	il fit rire les enfants
three weeks went by	trois semaines sont passees
he doesn't have any children	il n'a pas d'enfants
don't tell her about it	ne lui en parle pas
we'll stop them	nous les arreterons
is she beautiful ?	est elle belle ?
that's a really dangerous intersection	c'est une intersection tres dangereuse
she taught us singing	elle nous enseigna a chanter
it's a large one	c'en est une grosse
i'm hung over	j'ai mal au c ur
he always keeps his promises	il tient toujours ses promesses
this is a comfortable chair	c'est une chaise confortable
tom opened a window	tom ouvrit une fenetre
it's not like that	ce n'est pas ainsi
they were all hysterical	elles etaient toutes hysteriques
that's my favorite chair	c'est ma chaise preferee
it's a one time offer	c'est une proposition inedite
i'm not learning anything	je n'apprends rien
something happened	quelque chose est survenu
i was naive	je fus credule
i don't have any money	je n'ai pas une thune
you're very observant	vous etes tres observateurs
i ran like the wind	je courus comme le vent
i know this will work	je sais que ca marchera
hold on a minute	attends une minute !
is everything satisfactory ?	tout va bien ?
i hate halloween	je deteste halloween
do you trust her ?	lui faites vous confiance ?
what a shock !	quel choc !
i didn't sleep	je n'ai pas dormi
i feel so helpless	je me sens tellement impuissante
the water is clean	l'eau est propre
she is no beauty	ce n'est pas une beaute
i see his house	je vois sa maison
take anything you want	prends ce qui te chante
i think they're lying	je pense qu'elles mentent
i got rid of it	je m'en suis debarrassee
that door won't open	cette porte refuse de s'ouvrir
no one likes losing	personne n'aime perdre
the concert was successful	le concert fut un succes
he insulted me in public	il m'a insulte publiquement
that helps a lot	cela aide beaucoup
that's what i did	c'est ce que j'ai fait
i fully understand your concerns	je comprends parfaitement tes inquietudes
are you insured ?	etes vous assure ?
think of your brother	pensez a votre frere !
flowers make her happy	les fleurs la rejouissent
don't use your real name	n'utilise pas ton vrai nom
she's gone on a trip	elle est partie en voyage
it's gotten better	elle s'est amelioree
he does speak well	il s'exprime bien
you are hearing things	tu entends des choses
that remains to be seen	ca reste a voir
i don't know about that	je n'en sais rien
they were both drunk	elles etaient toutes deux saoules
are these your daughters ?	sont ce vos filles ?
i need some advice	j'ai besoin de quelques conseils
this is a dangerous mission	c'est une mission dangereuse
this is serious tom	c'est serieux tom
i just smiled	j'ai simplement souri
her complaints never cease	ses plaintes ne cessent jamais
i lost the bet	je perdis le pari
he didn't protest	il n'a pas proteste
are you jealous ?	etes vous jalouse ?
they like apples	ils aiment les pommes
we haven't found it	nous ne l'avons pas trouve
he drives me crazy	il me rend dingue
i can buy one	je peux en acquerir un
he came back from china	il revint de chine
i was trapped	j'ai ete piegee
you never know for sure	on n'est jamais certain
take anything you want	prends ce que tu veux
he scratched his head	il s'est gratte la tete
you were fantastic	vous avez ete fantastique
here are our books	voici nos livres
i love your jacket	j'adore ta veste
it's pretty bad	c'est assez mauvais
i'll give you a ride	je te depose
i don't speak english	je ne parle pas l'anglais
we're getting nowhere	nous n'aboutissons nulle part
tom is nervous and excited	tom est nerveux et excite
i won't cry	je ne pleurerai pas
i'm going	je me tire
don't be crude	ne soyez pas salace !
this is depressing	c'est deprimant
grab the bottom	attrape le bas
this might hurt	ca pourrait faire mal
he came into the room	il entra dans la chambre
she wriggled her toes	elle remua les orteils
tom is his brother	tom est son frere
i'm really busy	je suis vraiment occupe
i just want to talk	je veux juste discuter
i still don't know	j'ignore encore
that was really intense	ca a ete vraiment intense
tom realized he was alone	tom realisa qu'il etait seul
i really don't care	je m'en fiche vraiment
these books are mine	ces livres sont miens
i'm allergic to dogs	je suis allergique aux chiens
it really is difficult	c'est vraiment difficile
his birthday falls on sunday	son anniversaire tombe dimanche
he climbed over the fence	il a escalade la cloture
i need a drink	il me faut un verre
i like cats	j aime les chats
fill it up	le plein
you're a nervous wreck	tu es nerveusement usee
thank you for the link	merci pour le lien
you should be a writer	vous devriez etre ecrivain
i like r b	j'aime le r b
we made friends with them	nous avons sympathise avec eux
get on your knees	mettez vous a genoux !
i felt powerless	je me suis senti impuissant
i love my parents	j'adore mes parents
the pain was agonizing	la douleur fut insoutenable
i'd be careful	je serais prudente
keep the dog out	laissez le chien dehors !
i made him cry	je l'ai fait pleurer
i was invited	j'ai ete invitee
i like dogs very much	j'aime beaucoup les chiens
i like the black shoes	j'aime les chaussures noires
he robbed me blind	il m'a depouillee
he has his own car	il a sa propre voiture
he is a scientist	c'est un scientifique
he doesn't have a family	il n'a pas de famille
i want my money back	je veux recuperer mon argent
you may go in now	vous pouvez entrer maintenant
we're all the same	nous sommes toutes les memes
they live in tents	elles vivent dans des tentes
you'll feel better now	vous vous sentirez mieux maintenant
i'll leave everything to you	je vous fais entierement confiance
i like folk songs	j'aime les chansons populaires
i'll pay later	je payerai plus tard
do you study english ?	etudies tu l'anglais ?
we'll all be there together	nous y serons tous ensemble
set tom free	liberez tom
bring all your money	amenez tout votre argent !
don't say that	ne dites pas ca
this is the real world	c'est ici le monde reel
you deserve a present	vous meritez un cadeau
the door was locked	la porte etait verrouillee
we're uninsured	nous ne sommes pas assures
tom sounded really upset	tom avait l'air tres contrarie
please refrain from pushing forward	merci de ne pas pousser
turn it up	monte le
are you there ?	t es la ?
we're smashed	nous sommes bourres
i've got eyes	j'ai des yeux
i can write very fast	je peux ecrire tres rapidement
it's up to you	c'est a toi de voir
i misunderstood	j'ai mal compris
here comes tom	voici tom
here's a yellow rose	voici une rose jaune
i also went there	j'y suis egalement alle
i want to try it	je veux le tenter
be more flexible	sois davantage flexible
tom liked that	tom a aime ca
you're very sophisticated	tu es tres elegant
we waited outside	nous avons attendu dehors
tom's distracted	tom est distrait
find somebody else	trouvez quelqu'un d'autre
we have enough time	nous avons assez de temps
what exactly happened ?	qu'est il arrive exactement ?
tom has never met mary	tom n'a jamais rencontre marie
she slapped his face	elle le gifla
you broke the rule	tu as enfreint la regle
describe that accident in detail	decrivez cet accident en detail
don't use his real name	n'utilise pas son vrai nom
which is your guitar ?	laquelle est votre guitare ?
no one ate the cake	personne ne mangea le gateau
this is a good deal	c'est un bon accord
her nails are red	ses ongles sont rouges
i must refuse	il me faut refuser
you must do it	vous devez le faire
he didn't pass after all	il a echoue apres tout
she's a bit naive	elle est un peu naive
it's an inside joke	c'est une blague entre nous
the doors lock automatically	les portes se ferment automatiquement
he's afraid of dogs	il a peur des chiens
do you get it ?	vous captez ?
this made me very sad	cela m'a rendue tres triste
a cop was killed	un policier a ete tue
i hope you all understand	j'espere que vous comprenez toutes
it looked funny	ca avait l'air drole
i saw you there	je vous y ai vues
i was terribly frightened	j'etais tres effraye
she promised to marry him	elle promit de l'epouser
i want to be noticed	je veux etre remarquee
i lost my inspiration	j'ai perdu mon inspiration
help yourself to these cookies	sers toi de ces biscuits
we lost	nous avons ete defaits
i love music	j'adore la musique
say which you would like	dis celle que tu aimerais
are you all nuts ?	etes vous toutes dingues ?
i'm well	je me porte bien
he can read	il peut lire
what was it ?	qu'etait ce ?
they need him	elles ont besoin de lui
who's not coming ?	qui ne vient pas ?
let me leave !	laisse moi partir !
our concert has been postponed	notre concert a ete remis
you are new students	vous etes de nouveaux etudiants
you're overreacting	tu reagis de maniere excessive
let's just try it	tentons le !
my birthday falls on sunday	mon anniversaire tombe un dimanche
he apologized to the employee	il s'excusa aupres de l'employee
it is pochi's food	c'est la nourriture de pochi
it's a brain teaser	c'est un casse tete
i still don't get it	je ne capte toujours pas
i'm not sleeping well	je ne dors pas bien
who's your teacher ?	qui est ton instituteur ?
her cleverness often amazes me	son intelligence me surprend souvent
fill in the blanks	remplissez les blancs
the slave tried to escape	l'esclave a essaye de s'enfuir
they can't get out	elles ne peuvent sortir
try to calm down	essayez de vous calmer !
tom can't help you	tom ne peut pas t'aider
enjoy your holidays	profitez de vos vacances
that's so depressing	c'est si deprimant
it's always worth a try	on peut toujours essayer
that could've happened to me	cela aurait pu m'arriver
driving relaxes me	conduire me detend
i like the color blue	j'aime la couleur bleue
i sure hope so	je l'espere vraiment
he'll be back soon	il sera bientot de retour
he seems to know us	il semble nous connaitre
i have life insurance	j'ai une assurance vie
it's extremely dangerous	c'est extremement dangereux
i should've called	j'aurais du appeler
do you smoke ?	tu fumes ?
i can speak english	je parle anglais
you can't help me	vous ne pouvez pas m'aider
she has a beautiful tan	elle a un beau bronzage
i believed you	je vous ai crues
they are bored	elles s'ennuient
she didn't show up	elle n'est pas apparue
i will play football tomorrow	demain je jouerai au football
i love blackberries	j'aime les mures
i hate that	je deteste ca
i'll never see you again	je ne te reverrai jamais
tom is our best player	tom est notre meilleur joueur
i'm still hungry	j ai toujours faim
i feel ready	je me sens prete
they agreed to start early	ils s'accorderent pour commencer tot
i have two books	j'ai deux livres
he gave up hope	il abandonna tout espoir
we waited anxiously	nous attendimes anxieusement
you're probably thirsty	tu as probablement soif
he dropped to his knees	il est tombe a genoux
we left the movie early	nous quittames tot la projection
he kept it secret	il l'a garde secret
they're of no consequence	ils sont sans consequence
he's one of the best	il est l'un des meilleurs
we all know tom	nous connaissons tous tom
someone grabbed me from behind	quelqu'un m'a attrape par derriere
i miss all this	tout ceci me manque
i'm feeling sort of tired	je me sens plutot fatigue
she is an obstinate girl	c'est une fille obstinee
don't forget the drinks	n'oubliez pas les boissons !
we became good friends	nous sommes devenues bonnes amies
is this love ?	est ce l'amour ?
i am eighteen years old	j'ai dix huit ans
gasoline is used for fuel	l'essence est utilisee comme combustible
i'm a social worker	je suis une travailleuse sociale
we had a secret meeting	nous tinmes une reunion secrete
i got remarried	je me suis remariee
tom is doing fine	tom va bien
come and get it	venez le chercher
he looked well	il avait l'air bien
they sweated	ils ont transpire
i understand you	je vous comprends
i'm used to it	j'y suis habitue
i want to know everything	je veux tout savoir
i'm married now	je suis marie maintenant
i ran out of breath	j'etais a bout de souffle
how about running ?	et si vous couriez ?
write an essay on friendship	ecrivez une redaction sur l'amitie
we're not fighting	nous ne nous battons pas
the hunter caught the fox	le chasseur prit le renard
i did everything for you	j'ai fait tout pour toi
translate this text	traduisez ce texte
that's too expensive	c'est trop cher
you're overreacting	tu dramatises
i will never forgive you	je ne vous pardonnerai jamais
he is in trouble now	il est dans le petrin
tom doesn't eat properly	tom ne mange pas proprement
i've heard the rumor	j'ai entendu la rumeur
get me the details	obtenez moi les details
she choked him	elle l'a etrangle
i think it's fine	je pense que c'est bon
give me your phone	donnez moi votre telephone !
i'm in trouble now	maintenant j'ai des ennuis
he lied to my face	il me mentit effrontement
i don't get it	ca m'echappe
he likes sleeping	il apprecie de dormir
are you in paris ?	t'es a paname ?
they arrived at the hotel	elles arriverent a l'hotel
we hugged each other	nous nous sommes embrasses
you're very timid	vous etes tres craintives
i'm not eating this	je ne mange pas ca
come on let's do it	allez faisons le !
we're trying	nous essayons
i wish you happiness	je te souhaite du bonheur
i have misjudged you	je t'ai mejuge
i'm not convinced	je ne suis pas convaincu
tom collects comics	tom collectionne les comics
they defended their country	ils ont defendu leur pays
tom fired mary	tom a vire mary
i rang the bell	j'ai fait resonner la cloche
i saved you	je t'ai sauve
where are you hurt ?	ou es tu blesse ?
she has a cheerful personality	elle est d'un naturel joyeux
i've found another job	j'ai trouve un autre travail
they live in a house	ils habitent dans une maison
do your homework right away	faites vos devoirs immediatement
look at that big dog	regarde ce gros chien
eat more vegetables	mangez plus de legumes
we'll never forget your kindness	nous n'oublierons pas votre gentillesse
you're with friends	vous etes avec des amis
i raise cattle	j'eleve du betail
i'm at school now	je suis actuellement a l'ecole
i unlocked the door	j'ai deverrouille la porte
it was the only way	c'etait l'unique chemin
i've got somebody with me	j'ai quelqu'un avec moi
you cannot lose	tu ne peux pas perdre
i don't want it	je n'en veux pas
i didn't hear it	je ne l'ai pas entendue
you're being silly	vous etes idiote
when are you off ?	quand pars tu ?
i speak a little japanese	je parle un peu japonais
let's play some football	jouons au football
i folded the towels	j'ai plie les serviettes
the letter will arrive tomorrow	la lettre arrivera demain
the flame went out	la flamme s'eteignit
i was raised right	j'ai ete bien eduquee
we're twins	nous sommes jumelles
i am not deaf	je ne suis pas sourd
they want peace	elles veulent la paix
it's just a placebo	ca n'est qu'un placebo
there's a book here	voila un livre ici
stop being cruel	cessez d'etre cruels
i am a muslim	je suis musulmane
he touched my shoulder	il m'a touche l'epaule
let's see if that works	voyons si ca fonctionne !
i'm not leaving	je ne m'en vais pas
we've endured three wars	nous avons endure trois guerres
call me at tomorrow	appelle moi a h demain
look out the window	regardez par la fenetre !
what a pretty woman !	quelle jolie femme !
you're really awesome	tu es vraiment geniale
i'm laying you off	je vous licencie
we'll all be there	nous y serons tous
he went to london in	il alla a londres en
she screamed with terror	elle cria de terreur
that wasn't my intention	ce n'etait pas mon intention
you're part of the problem	vous faites partie du probleme
it was deliberate	c'etait delibere
he has a passive character	c'est un personnage passif
he speaks russian	il parle le russe
i feel different today	je me sens differente aujourd'hui
we'll rebuild	nous reconstruirons
i'll take care of you	je prendrai soin de toi
you're opportunistic	vous etes un opportuniste
i considered changing my job	j'ai envisage de changer d'emploi
are you already married ?	etes vous deja maries ?
you did this	tu as fais ceci
are you still scared ?	etes vous toujours effrayees ?
tom isn't a parent	tom n'est pas parent
i felt like crying	j'avais envie de pleurer
i don't have a weapon	je n'ai pas d'arme
do you understand me ?	vous me comprenez ?
i'm not done	je n'en ai pas termine
he gave me an example	il m'a donne un exemple
he has a large truck	il a un grand camion
i'm powerless	je suis desarmee
we prefer to stay here	nous preferons rester ici
we walked to my room	nous marchames jusqu'a ma chambre
he is never lazy	il n'est jamais paresseux
tom won't believe it	tom n'y croira pas
he's my best friend	il est mon meilleur ami
you're not finished	vous n'en avez pas termine
i am lazy	je suis faineante
you're very nice	vous etes tres gentilles
your french is improving	ton francais s'ameliore
it's phony	c'est du pipeau tout ca
i guess it's ok	j'imagine que ca va
i refused to pay	j'ai refuse de payer
i am playing it safe	je joue prudemment
you look like a boy	tu as l'air d'un garcon
it's wonderful to be here	c'est merveilleux d'etre ici
listen a minute	ecoutez une minute !
he's old and ugly	il est vieux et laid
we must go	nous devons nous en aller
shut up and listen !	tais toi et ecoute !
i prefer the black one	je prefere le noir
have you gone nuts ?	etes vous devenus fous ?
you can use my dictionary	tu peux utiliser mon dictionnaire
tomorrow's my birthday	demain c'est mon anniversaire
i already sold that	j'ai deja vendu cela
you're very brave	tu es tres courageuse
they armed themselves with rifles	ils s'armerent de fusils
it's a dangerous world	c'est un monde dangereux
he let us go	il nous laissa partir
i've lost it	je l ai perdu
people should wash themselves	les gens devraient se laver
it's not possible to wait	ce n'est pas possible d'attendre
i didn't see him	je ne le vis pas
i'm untalented	je suis depourvu de talent
tom took this photo	tom a pris cette photo
you're shy	tu es timide
actually i did write it	en realite je l'ai ecrit
the possibilities are endless	les possibilites sont infinies
the rain lasted a week	la pluie dura une semaine
you control your destiny	tu controles ta destinee
he's a good person	c'est quelqu'un de bien
we're leaving tomorrow	nous partirons demain
i stopped smoking	j'ai arrete de fumer
that's fantastic	c'est fantastique
how lucky you are !	quelle chance tu as !
he makes necessary changes	il fait les changements necessaires
nobody is perfect	nul n'est parfait
you're out of control	tu es hors de controle
i want to learn how	je veux apprendre comment
what was the problem ?	quel etait le probleme ?
he is a nice person	c'est une gentille personne
they remained good friends	ils resterent bons amis
you don't want this	tu ne veux pas cela
there were survivors	il y eut trente survivants
you're perfectly right	tu as parfaitement raison
i'm not marrying you	je ne vais pas t'epouser
thanks for supporting me	merci de me soutenir
you've been warned	vous avez ete prevenues
you look fat	tu as l'air grosse
we ate swordfish	nous avons mange de l'espadon
here's an important announcement	voici une annonce importante
i'm sick of lying	j'en ai marre de mentir
i believe all that	je crois tout cela
i'll have you committed	je te ferai enfermer
we found it here	nous l'avons trouvee ici
everyone is suffering	tout le monde souffre
the answer's no	la reponse est non
it looks fine	ca a l'air au poil
you're very resourceful	tu es pleine de ressources
tom is genuinely concerned	tom est reellement preoccupe
the pain is gone	la douleur a disparu
you really are nuts	vous etes vraiment fous
i'm very hungry	j'ai les crocs
that's not an answer	ce n'est pas une reponse
i'll attend the next meeting	j'assisterai au prochain meeting
this is a great book	c'est un grand ouvrage
they took a walk	elles firent une promenade
i'm learning czech	j'apprends le tcheque
i love it	j'adore ca !
a deal is a deal	un accord est un accord
the doors were closed	les portes etaient closes
she abandoned her sons	elle a abandonne ses fils
my hip hurts	ma hanche me fait mal
you're out of luck	ta chance est epuisee
you can look now	tu peux regarder maintenant
i hate all of them	je les hais toutes
tom will find it	tom le trouvera
someone is inside	quelqu'un est a l'interieur
my life is in danger	ma vie est en danger
all the stores were closed	tous les magasins etaient fermes
you look amazing	tu as l'air resplendissante
don't touch me !	ne me touche pas !
those shoes are old fashioned	ces chaussures sont demodees
i think i agree	je pense etre d'accord
he wants to meet you	il veut vous rencontrer
see you again	a plus
it's freezing outside	il gele dehors
he has a point	il n'a pas completement tort
please sing	veuillez chanter !
i tried to warn you	j'ai essaye de vous prevenir
i'm longing to see him	j'ai hate de le voir
classes begin at o'clock	les cours commencent a heures
i can protect you	je peux te proteger
you won't be interested	vous ne serez pas interessees
he is not religious	il n'est pas religieux
how tall you are !	que vous etes grand !
i'm afraid of nothing	je n'ai peur de rien
leave me in peace !	laissez moi en paix !
you're very upset	vous etes tres contrariees
don't cheat him	ne le trompe pas
i absolutely agree	je suis completement d'accord
he's here for me	il est la pour moi
tom wanted to protect himself	tom voulait se proteger
she died from tb	elle mourut de la tuberculose
he's depressed	il est deprime
don't push me	ne me pousse pas !
my birthday is coming soon	c'est bientot mon anniversaire
it's unlikely	c'est improbable
you're talkative	tu es bavarde
i won't see him anymore	je ne le verrai plus
the price is right	le prix est exact
that's my car	c'est ma bagnole
i want mine	je veux la mienne
it will burn	ca va bruler
you have one hour	tu as une heure
i like reading american novels	j'aime lire les romans americains
i like your style	j'aime votre style
the weather is really bad	le temps est vraiment mauvais
i suppose that's allowed	je suppose que c'est permis
tom got on the airplane	tom est monte dans l'avion
she is a cheerful giver	elle se rejouit de donner
i love music particularly classical	j'aime la musique surtout classique
where are my glasses ?	ou sont mes lunettes ?
he escaped from prison	il s'est evade de prison
can i help you ?	puis je t'aider ?
we're losing	nous perdons
he's talking on the telephone	il parle au telephone
i don't mind	cela m'est egal
don't interrupt me	ne m'interromps pas !
turn on the ignition	mettez le contact !
you have my attention already	tu as deja mon attention
we saw nothing strange	nous ne vimes rien d'etrange
i'm not going to wait	je ne vais pas attendre
you're not being rational	tu n'es pas rationnel
i'm a windows person	je suis branche windows
that's perfect	c'est parfait
the economic situation grew worse	la situation economique empira
somebody has left his hat	quelqu'un a oublie son chapeau
we're survivors	nous sommes des survivants
it all changed	tout a change
i'm still married	je suis encore marie
i don't like you anymore	je ne t'aime plus
we're a married couple	nous sommes maries
i didn't have lunch today	je n'ai pas dejeune aujourd'hui
they let me go	ils m'ont laissee m'en aller
that's his house	c'est sa demeure
he's drunk	il est soul
she reserved a room	elle reserva une chambre
this is a newspaper	c'est un journal
he tried to choke him	il a essaye de l'etrangler
get up out of bed	sortez du lit !
tom helped us a lot	tom nous a beaucoup aides
it is unfair	c'est injuste
no one was injured	personne n'a ete blesse
are we going far ?	allons nous loin ?
he's a bit shy	il est quelque peu timide
bring a camera	apporte un appareil photo !
bring me a chair	apporte moi une chaise
both of them seem suspicious	ils semblent tous deux suspicieux
he greeted his parents	il a salue ses parents
put this sentence into english	traduisez cette peine en anglais
we can handle that	nous pouvons nous en occuper
she closed her eyes	elle ferma ses yeux
he will soon come back	il reviendra bientot
don't despair	ne desesperez pas !
ask anybody	demande a n'importe qui !
shut that door	fermez cette porte !
it's perfect	c'est parfait
it's the correct answer	c'est la bonne reponse
i'm not sure about that	je n'en suis pas sur
she is japanese	elle est japonaise
everything's ready	tout est pret
i can smell the ocean	je peux flairer l'ocean
it's a beautiful day !	c'est une belle journee !
don't try to fool me	n'essaie pas de me duper
add a little milk	ajoute un peu de lait
i made a phone call	j'ai passe un appel
i like playing the piano	j'aime jouer du piano
she is everything to him	elle est tout pour lui
listen carefully	ecoute attentivement
it's as good as finished	c'est presque termine
tom forgot to salute	tom oublia de saluer
he hates shopping	il deteste faire les courses
they smiled	elles ont souri
thank you for your concern	merci de t'etre inquiete
i guess i'm spoiled	je suis gate
we're alone here	nous sommes seuls ici
you're not bruised	vous n'etes pas contusionnee
i'm certain	je suis sur
we're very excited	nous sommes tres excites
you're not bruised	vous n'etes pas contusionnes
i eat here every day	je mange ici chaque jour
leave a message	laisse un message !
tom thinks it's stupid	tom pense que c'est stupide
tom died at home	tom mourut chez lui
i love chinese food	j'aime la nourriture chinoise
it works like magic	ca marche comme par magie
humor me	fais moi rire
he sat next to her	il s'est assis aupres d'elle
that could've hit me	ca aurait pu me toucher
have a nice holiday	bonnes vacances !
put some clothes on	habille toi !
we depend on each other	nous sommes interdependants
i'll kill it	je le tuerai
now we wait	maintenant nous attendons
you're cool	t'es decontracte
it's made of leather	c'est en cuir
he struck a match	il frotta une allumette
we will be together forever	nous serons ensemble pour toujours
this doesn't involve you	ca ne t'implique pas
are you envious ?	etes vous jaloux ?
he became a famous singer	il devint un chanteur celebre
they believe in god	elles croient en dieu
i'm not hurt	je ne suis pas blesse
it glows in the dark	ca luit dans l'obscurite
she has many dogs	elle a de nombreux chiens
i hope you're hungry	j'espere que tu as faim
you should try it on	vous devriez l'essayer !
you should eat	vous devriez manger
this made me sad	cela m'a rendue triste
i've eaten all the crackers	j'ai boulote tous les biscuits
the apple is red	la pomme est rouge
he's very open	il est tres ouvert
swimming makes your legs strong	nager renforce les jambes
i loved that car	j'ai adore cette voiture
tom is surprisingly strong	tom est etonnamment fort
breakfast is ready	le petit dejeuner est pret
we'll keep in touch	on se tient au courant
let's go to the picnic	allons au pique nique
i live here now	je vis ici desormais
he's kind of shy	il est assez timide
ignore tom	ignore tom
the meeting was held here	la reunion se tenait la
every religion prohibits murder	chaque religion interdit le meurtre
it's one of our specialties	c'est l'une de nos specialites
you're nothing but a coward	tu n'es rien qu'un lache
she was crying last night	elle pleurait hier soir
i made a judgment call	j'ai prononce une decision
i went home	j'allais a la maison
should we go ?	devrions nous y aller ?
you don't understand	vous ne comprenez pas
he is japanese	il est japonais
thank you for watching	merci d'avoir regarde
he made me a cake	il m'a confectionne un gateau
tom doesn't work here anymore	tom ne travaille plus ici
he fought until the end	il se battit jusqu'au bout
what don't you have ?	que n'avez vous pas ?
we're not being sued	on ne nous poursuit pas
how big you are !	que vous etes grands !
i've upset you	je vous ai contrariee
i'll never forget you	je ne t'oublierai jamais
we're obedient	nous sommes obeissantes
you keep out of this	reste en dehors de ca
the pleasure is mine	enchante
it's difficult being rich	c'est difficile d'etre riche
i saw him go out	je l'ai vu sortir
i think they like you	je pense qu'ils t'apprecient
we're having fun	nous nous amusons
why are you alone ?	pourquoi etes vous seules ?
i am french	je suis francais
i thought i knew you	je pensais te connaitre
i did this myself	je l'ai fait moi meme
somebody's going to notice you	quelqu'un va vous remarquer
i hope you're right	j'espere que tu as raison
i am writing a letter	j'ecris une lettre
don't do it !	ne le faites pas !
i sprang out of bed	je bondis hors du lit
bless you	a tes souhaits !
something had to be done	quelque chose devait etre fait
you're the oldest	vous etes le doyen
i saved you	je vous ai sauvee
i'm confused	je me melange les pinceaux
tom's here	tom est ici
they shared the money	elles partagerent l'argent
what's that building ?	quel est ce batiment ?
you're part of the problem	tu fais partie du probleme
i'll give you this money	je vous donnerai cet argent
tom loves mary	tom adore mary
they made the right choice	ils firent le bon choix
you're exhausted	vous etes epuises
tom has windows	tom a windows
they were very confused	ils etaient tres perplexes
it's hard to tell	c'est difficile a dire
he requested help	il demanda de l'aide
cheers !	sante !
i can't do that	je n'y arrive pas
what a night !	quelle soiree !
that's enough	arrete !
merlin was a wizard	merlin etait magicien
the world has five oceans	le monde a cinq oceans
that's probably going to fall	ca va probablement tomber
they were very excited	ils etaient fort excites
she walked very carefully	elle marcha tres prudemment
it's not too deep	ce n'est pas trop profond
are you being serious ?	tu es serieux ?
i'll go back	je reviendrai
he is respected by them	il a leur respect
you're very upset	tu es fort contrariee
tom declined my invitation	tom a refuse mon invitation
no charges have been filed	aucune plainte n'a ete deposee
he leads a hectic life	il mene une vie trepidante
you've lost your marbles	tu es derange
he is in the bathroom	il est aux toilettes
i'm inviting you	je vous invite
don't mind her	ne te soucie pas d'elle
thanks for the drink	merci pour le verre !
send him in	envoie le !
she can play the piano	elle sait jouer du piano
read after me	lisez apres moi
tom lost kilograms	tom a perdu trente kilogrammes
the sky brightened	le ciel s'illumina
you have to get up	tu dois te lever
your time is over	ton temps est ecoule
they don't know yet	ils n'en savent encore rien
forget him	oublie le
he's studying	il est en train d'etudier
try it once again	essaie de nouveau
they are very kind	ils sont tres gentils
i plead guilty	je plaide coupable
here's your pudding	voici votre pudding
keep out	n'entrez pas
is he still there ?	y est il toujours ?
do you study french ?	etudiez vous le francais ?
we have no money	nous n'avons aucun argent
i like your tie	ta cravate me plait
the attempt failed	la tentative a echoue
i can stay	je peux rester
we're not interested	nous ne sommes pas interesses
nail the windows shut	clouez les fenetres !
do you speak english ?	sais tu parler anglais ?
i'm going to sleep	je vais dormir
i have everything	j'ai tout
who is your teacher ?	qui est votre enseignant ?
it is their only choice	c'est leur seul choix
tom is deranged	tom est derange
i have no explanation	je n'ai pas d'explication
i have another good idea	j'ai une autre bonne idee
no pain no gain !	on n'a rien sans effort
they'll be back soon	ils vont bientot revenir
just get back to work	retourne juste au travail !
make it smaller	rends le plus petit
children grow very quickly	les enfants grandissent tres vite
want a drink ?	veux tu un verre ?
you're lying !	tu mens !
it's an interesting argument	c'est une dispute interessante
what's your speciality ?	quelle est ta specialite ?
tom's glad	tom est content
they're a good team	ils sont une bonne equipe
make it smaller	rends la plus petite
you're a funny guy	vous etes un drole d'oiseau
i felt guilty	je me suis senti coupable
he is drunk	il est soul
i was completely shocked	j'etais totalement choque
the owners appointed him manager	les proprietaires l'ont nomme directeur
tom hasn't regained consciousness	tom n'a pas repris connaissance
it's not even true	ce n'est meme pas vrai
he's your son	il est votre fils
tie your shoe	attache ton lacet de chaussure
it's a plausible diagnosis	c'est un diagnostic possible
tom seems pretty excited	tom semble assez enthousiasme
it looks like rain	il semble qu'il pleuve
you screwed up	t'as merde
it's gotten better	ca s'est ameliore
be still	soyez calmes !
thanks for the info	merci pour l'information
give me a minute	donne moi une minute
oh no not again !	oh non pas encore !
tom shook my hand	tom m'a serre la main
he drinks too much beer	il boit trop de biere
that wasn't good	ce n'etait pas bien
that was my intent	c'etait mon intention
you're very pretty	tu es tres jolie
i regret kissing you	je regrette de t'avoir embrassee
he was appointed chairman	il a ete nomme president
i know what they mean	je sais ce qu'ils insinuent
is it clear now ?	est ce desormais clair ?
she always speaks in english	elle parle toujours en anglais
you're skinny	vous etes maigrichons
take a breath	inspire !
we had no trouble	nous n'eumes pas de souci
she almost fainted	elle s'est presque evanouie
can you handle it ?	savez vous y faire ?
i'm not satisfied	je ne suis pas satisfait
she hugged him	elle l'enlaca
they're right of course	elles ont raison bien sur
he was covered with bruises	il etait couvert de bleus
he could do it	lui pourrait le faire
hey thanks for everything	he merci pour tout
he has done it before	il l'a fait auparavant
i was almost right	j'ai presque eu raison
he is a teacher	il est enseignant
the factory produces ammunition	l'usine fabrique des munitions
both of you are wrong	vous avez toutes deux tort
he was guilty of murder	il etait coupable de meurtre
he will never make it	il n'y arrivera jamais
let me rephrase it	permets moi de reformuler
it was snowing	il neigeait
he made up an excuse	il s'inventa une excuse
tom is a thief	tom est un voleur
i'm a baker	je suis boulangere
i'd better go	je ferais mieux d'y aller
i'm a student	je suis etudiant
toss your gun over here	jette ton arme par ici
finally we arrived in england	nous arrivames finalement en angleterre
they all need attention	ils ont tous besoin d'attention
you should know yourself	tu devrais te connaitre
he gets up early	il se leve tot
you're the best	tu es le meilleur
are you young ?	etes vous jeune ?
i prefer to eat alone	je prefere manger seul
stay away from my motorcycle	reste loin de ma moto
i don't like eggs	je n'aime pas les ufs
go back to your seat	retourne a ta place
that's not why	ce n'est pas la raison
i've lost my best friend	j'ai perdu mon meilleur ami
i will wait	j'attendrai
you're silly	tu es idiot
i'm through	j'en ai termine
i went to school	je suis alle a l'ecole
tom was sitting behind me	tom etait assis derriere moi
we're both wrong	nous avons tous deux tort
don't scribble here	ne gribouille pas ici !
well here we go	bien allons y
i've had enough	ca suffit
let me handle this	laisse moi regler ca
have you betrayed me ?	m'as tu trahi ?
i've removed the comma	j'ai soustrait la virgule
i really appreciate your company	j'apprecie beaucoup votre compagnie
be fair	soyez equitables !
we lost	nous fumes defaites
i can't fall asleep	je n'arrive pas a m'endormir
is that deliberate ?	est ce delibere ?
her parents hate me	ses parents me detestent
i live in kyoto now	j'habite a kyoto maintenant
is that so ?	est ce le cas ?
i think they know you	je pense qu'ils vous connaissent
he ruined my life	il a ruine ma vie
he's a freshman	c'est un bleu
be careful tom !	fais attention tom !
everything has been arranged	tout a ete prevu
we know our problems	nous connaissons nos problemes
i know tom very well	je connais tres bien tom
i didn't say anything	je n'ai rien dit
you're very clever	tu es tres habile
there he is	le voila
he would accept no compromise	il refusait d'accepter un compromis
we want to be fair	nous voulons etre equitables
do it this way	fais le ainsi
this is too long	c'est trop long
put your glasses on	mettez vos lunettes !
what's your first name ?	quel est votre prenom ?
my explanation was not sufficient	mon explication n'etait pas suffisante
this really is something	ca c'est quelque chose
tom slept without a pillow	tom a dormi sans oreiller
tom died	tom est mort
i love nature	j'adore la nature
he's coming closer	il s'approche
that's a wonderful idea	c'est une idee merveilleuse
tom cried all morning	tom pleura toute la matinee
this is my school	c'est mon ecole
i enjoy being a teacher	j'apprecie d'etre enseignant
i should've seen this coming	j'aurais du le voir venir
are you watching carefully ?	regardes tu attentivement ?
please get in	entrez s'il vous plait
i love weddings	j'adore les mariages
those are your options	ce sont tes options
my time is very expensive	mon temps coute tres cher
tom didn't say that	tom n'a pas dit ca
aren't you hungry ?	n'avez vous pas faim ?
don't call anybody	n'appelle personne !
you're acting like a child	tu agis comme un enfant
don't make me choose	ne m'oblige pas a choisir
you're stubborn	tu es entetee
we should hang out	on devrait aller trainer
i must protest	je dois soulever une protestation
that's it i'm outta here	c'est bon je me casse
this smells good	ca sent bon
are you kidding ?	tu plaisantes ?
she might come	il se peut qu'elle vienne
we're going to be aggressive	nous allons etre agressifs
i didn't find a thing	je n'ai rien trouve
i hate terrorist organizations	je hais les organisations terroristes
we have two television sets	nous avons deux televiseurs
i am tired of reading	je suis fatigue de lire
i'm ruined	je suis ruinee
i got upset	je me suis fache
they had good chemistry	ils avaient des atomes crochus
some snakes are poisonous	certains serpents sont venimeux
you're not helping much	vous n'aidez pas beaucoup
get into your car	grimpe dans ta voiture !
this room has air conditioning	cette piece a l'air conditionne
all this has changed	tout ceci a change
we had to react quickly	nous avons du reagir rapidement
we spoke briefly	nous nous sommes brievement entretenus
we'll always be friends	nous serons toujours amis
never tell a lie	ne dites jamais de mensonges
one must keep one's promises	il faut tenir ses promesses
i feel giddy	j'ai la tete qui tourne
a stranger phoned me yesterday	un etranger m'a appele hier
i'm not giving up	je n'abandonne pas
we don't say that anymore	on ne dit plus ca
that's my real name	c'est mon vrai nom
aren't you tired ?	n'es tu pas fatigue ?
i wouldn't think of it	je n'y songerais pas
we're going south	nous nous dirigeons au sud
i have seen enough	j'en ai assez vu
you're still alive	vous etes toujours vivants
the woman hugged the baby	la femme etreignit le bebe
i'll make you happy	je vous rendrai heureuse
okay i'm ready	bon je suis pret
you're avoiding me	tu m'evites
she's wearing a nice hat	elle porte un chouette chapeau
i feel weak	je me sens faible
you were perfect	vous futes parfaite
he has broad shoulders	il a de larges epaules
i know who you are	je sais qui tu es
you'll be dead someday	tu seras mort un jour
give it to me	donne la moi
i'll tell him that	je le lui dirai
he's a lovely young man	c'est un charmant jeune homme
let's not do the work	n'effectuons pas le travail
i've got this one covered	je m'en occupe
are you chinese ?	etes vous chinois ?
step inside	avance a l'interieur
we had a pleasant evening	nous eumes une soiree agreable
i have an old bicycle	j'ai un vieux velo
let me see it	laisse moi le voir
what a bore !	quel emmerdeur !
you need to stop	il faut que tu arretes
there's a day left	il reste un jour
i love puzzles	j'adore les enigmes
tom folded his sheets	tom a plie ses draps
i was there	j'y etais
we're too late	nous sommes trop en retard
please be careful	veuillez etre prudentes
my work is done	mon travail est fait
what would you do ?	que feriez vous ?
i relied on his kindness	je comptais sur sa gentillesse
this is how i feel	c'est ce que je ressens
i fell	je suis tombee
we're ambitious	nous sommes ambitieux
this newspaper is free	c'est un journal gratuit
you could've ruined everything	vous auriez pu tout gacher
could you sign here ?	pouvez vous signer ici ?
have you met her ?	l'as tu rencontree ?
he's in grave danger	il est en danger grave
get rid of the gun	debarrasse toi de l'arme !
i'm the killer	je suis le tueur
the dog is dying	le chien est mourant
i didn't pay	je n'ai pas paye
i really am interested	je suis vraiment interessee
i am interested in swimming	je m'interesse a la natation
you seem busy	vous semblez occupees
i had my watch stolen	ma montre a ete volee
the police are questioning witnesses	la police interroge les temoins
i feel my age	mon age me pese
get out of there	sortez de la !
you have overstepped your authority	vous avez outrepasse votre autorite
no one speaks with me	personne ne me parle
the feeling's mutual	le sentiment est partage
he had a new idea	il eut une nouvelle idee
cut it out !	arretez !
how's your wife doing ?	comment va ta femme ?
do not come here	ne viens pas ici !
she wore a beautiful dress	elle porta une belle robe
are you still interested ?	etes vous toujours interessee ?
waiter i need a spoon	garcon j'ai besoin d'une cuillere
do it at once	fais le immediatement !
tom wasn't very impressed	tom n'etait pas tres impressionne
he knows the city well	il connait bien la ville
it's not too much	ce n'est pas trop
i made a lucky guess	j'ai hasarde une heureuse hypothese
you're making a terrible mistake	tu fais une grave erreur
i want to move away	je veux demenager
they relaxed	ils se sont detendus
wait just a moment	attends juste un instant !
i am afraid of bears	j'ai peur des ours
he jumped into the water	il a saute dans l'eau
are you sincere ?	etes vous sincere ?
she gained weight	elle a pris du poids
that game was awesome	cette partie etait geniale
how old are you ?	quel age as tu ?
i cried a lot	j'ai beaucoup pleure
this is most unfortunate	c'est tres regrettable
i'm downstairs	je suis en bas
it's my problem	c'est mon probleme
the weather's nice today	il fait beau aujourd'hui
you're lazy	vous etes paresseuse
you may sit	tu peux t'asseoir
i caught five fish yesterday	j'ai attrape cinq poissons hier
you are a good person	tu es un mec bien
how tall you are !	que vous etes grande !
he is well off now	il est riche maintenant
i'd like the bill please	j'aimerais l'addition je vous prie
i'm touched	je suis touchee
you are very courageous	vous etes tres courageux
too much is at stake	l'enjeu est capital
i'm bored to death	je m'ennuie a mourir
i'm afraid of death	j'ai peur de mourir
i did this for you	je l'ai fait pour vous
i will make you happy	je vous rendrai heureuse
give me back my hat	rends moi mon chapeau
invite whoever you like	invite qui tu veux !
i have no opponents	je suis depourvu d'opposants
what's that stain ?	quelle est cette tache ?
everything has to be perfect	tout doit etre parfait
we're really late	nous sommes tres en retard
his room's a mess	sa chambre est un bordel
we looked at each other	nous nous sommes regardes
tom gave me this book	tom me donna ce livre
don't brake suddenly	ne freinez pas d'un coup
try this	essaie ceci !
this is a great victory	c'est une grande victoire
that is so cool	c'est tellement sympa !
he asked me to	il me l'a demande
she always dresses in black	elle s'habille toujours de noir
he's away on business	il est parti pour affaires
the matter is all settled	l'affaire est entierement reglee
she does not like him	elle ne l'apprecie pas
i moved here yesterday	j'ai emmenage ici hier
the pain has gone	la douleur est partie
eat whatever food you like	mangez ce que vous voulez
you have a point there	vous tenez la un argument
i heard yelling	j'ai entendu hurler
he watched the boys swimming	il regarda les garcons nager
she wore a simple dress	elle portait une robe simple
i recorded the interview	j'ai enregistre l'entrevue
it's your only shot	c'est votre seul tir
i recommend it highly	je la recommande vivement
she became a nurse	elle devint infirmiere
do you live alone ?	vivez vous seul ?
i wouldn't worry about it	je ne m'en soucierais pas
this is sick	c'est dingue
you're fascinating	vous etes fascinante
here's the address	en voici l'adresse
why would i laugh ?	pourquoi rirais je ?
i anticipated his question	j'ai anticipe sa question
the brown horse is fast	le cheval alezan est rapide
they don't listen to me	elles ne m'ecoutent pas
i lost my favorite pen	j'ai perdu mon stylo prefere
they were unimpressed	elles n'ont pas ete impressionnees
i itch everywhere	ca me gratte de partout
i want to keep one	je veux en garder un
you can sing a song	tu peux chanter une chanson
who do you trust ?	qui crois tu ?
i really need a hug	j'ai vraiment besoin qu'on m'etreigne
i play video games	je joue aux jeux video
he is rather optimistic	il est plutot optimiste
you must have lost them	tu as du les perdre
he shared in my happiness	il a partage ma joie
i was alone	j'etais seul
stop whimpering	arrete de geindre
i'm right outside	je suis juste a l'exterieur
she stayed at a hotel	elle est restee a l'hotel
i should've listened to you	j'aurais du t'ecouter
we understand	nous comprenons
tom will find you	tom te trouvera
almost everything has gotten better	presque tout s'est ameliore
i guess that she is	je pense qu'elle a ans
we'll be working together	nous travaillerons ensemble
we're not stupid	nous ne sommes pas idiots
i made tom laugh	j'ai fait rire tom
here's the bill	voici la facture
it's close by	c'est a proximite
i paid for these tickets	j'ai paye ces amendes
where is your dog ?	ou est ton chien ?
stop following me	arrete de me suivre
control is everything	le controle ca fait tout
i apologize	je vous prie de m'excuser
she looks very happy	elle semble tres contente
attention please !	attention s'il vous plait !
he lives with his parents	il vit avec ses parents
i understand your dilemma	je comprends ton dilemme
everyone was killed	tout le monde fut tue
it's time to get serious	on passe aux choses serieuses
she can jump high	elle peut sauter haut
this is nonsense	ce sont des balivernes
where's the doctor ?	ou est le medecin ?
i'm finishing my homework	je finis mes devoirs
i think it's good	je pense que c'est bien
i looked down	j'ai baisse les yeux
which cap is yours ?	lequel est ton chapeau ?
don't be so silly	ne sois pas aussi bete
everything was very good	tout etait tres bon
it was tom's idea	c'etait l'idee de tom
my trousers are wet	mon pantalon est mouille
it was effective	c'etait efficace
you're in over your head	tu es dedans jusqu'au cou
i hate milk	je deteste le lait
sleep tight	dors bien
it was night	c'etait la nuit
it makes sense	ca tient debout
there was nobody there	la il n'y avait personne
i haven't broken any laws	je n'ai enfreint aucune loi
my cat is following me	ma chatte me suit
i fixed it	je le reparai
you're not listening !	tu n'ecoutes pas !
i am too short	je suis trop petit
please help tom	aidez tom s'il vous plait
this and no more	ceci et rien de plus
here are the tickets	voila les billets
don't pay attention to her	ne lui pretez pas attention
is anyone hurt ?	quiconque est il blesse ?
it was almost funny	c'etait presque amusant
i feel happy	je me sens heureux
he has two cars	il a deux voitures
it is sunny today	le soleil brille aujourd'hui
he does well in physics	il est bon en physique
i have no objection	je n'ai pas d'objection
it doesn't really matter	ca n'a pas vraiment d'importance
i turned off the tap	j'ai ferme le robinet
i never use this anymore	je n'emploie jamais plus ceci
i did nothing unlawful	je n'ai rien fait d'illegal
he does everything very quickly	il fait tout tres rapidement
we must attack	il nous faut attaquer
once again	encore une fois
let me go	laisse moi m'en aller !
we have finished lunch	nous avons termine de dejeuner
i have so many ideas	j'ai tant d'idees !
wires transmit electricity	les cables transmettent l'electricite
start running	commence a courir
i feel vulnerable	je me sens vulnerable
leave her alone	laissez la tranquille !
this is good to know	c'est bon a savoir
tom looked at the floor	tom regarda le sol
it was sunday yesterday	hier c'etait dimanche
he is a good speaker	c'est un bon orateur
i have time	j'ai du temps
like father like son	tel pere tel fils
we want to live here	nous voulons vivre ici
i did see something	j'ai vu quelque chose
i thought it was tom	je pensais que c'etait tom
he whistled for his dog	il siffla son chien
get rid of the gun	debarrassez vous du canon !
roses smell sweet	les roses sentent bon
what's your son's name ?	comment s'appelle ton fils ?
i was there last night	j'y etais la nuit derniere
i opened the drawer	j'ouvris le tiroir
i'm not jealous	je ne suis pas jalouse
we shared everything	nous avons tout partage
i found the box empty	je trouvai la boite vide
may i come in ?	puis je entrer ?
tom turned pale	tom a pali
tom speaks several languages	tom parle plusieures langues
let me pay	laisse moi payer
he ignored me	il m'a ignore
he regrets his mistake	il regrette son erreur
my name is tom	je me nomme tom
i enjoy traveling	j'ai plaisir a voyager
i'm slightly hungry	j'ai legerement faim
we appreciate your hard work	nous apprecions ton dur labeur
i'm being promoted	on m'a promue
that's how life is	c'est ainsi qu'est la vie
the door was wide open	la porte etait grande ouverte
her socks are gray	ses chaussettes sont grises
come help me	viens m'aider
she has a pretty doll	elle a une jolie poupee
am i under suspicion ?	suis je soupconne ?
why don't you listen ?	pourquoi n'ecoutes tu pas ?
this stain won't come out	cette tache refuse de partir
of course	bien sur
use this	utilisez ceci
help is on its way	l'aide est en route
close the window	ferme la fenetre
come in for a minute	entre une minute
it depends on the weather	ca depend du temps
he picked up a stone	il ramassa une pierre
he said he was poor	il disait qu'il etait pauvre
it's very simple	c'est simple comme bonjour
three were wounded	trois furent blesses
i'm accustomed to this	j'en suis familier
where are the forks ?	ou sont les fourchettes ?
that's why we're here	c'est pourquoi nous sommes ici
i've been following you	je vous ai suivies
i take it back	je le reprends
he was wrong	il eut tort
we like it	nous l'apprecions
consider it an emergency	considerez le comme une urgence
tie your shoes	attache tes lacets
get tom to help you	convainquez tom de vous aider
i'm being punished	je suis punie
get ready quickly	prepare toi vite
cookie is my dog	biscuit est mon chien
she went there yesterday	elle y est allee hier
her mother always accompanies her	sa mere l'accompagne toujours
they're alive	ils sont en vie
i want to quit	je veux laisser tomber
we're all devastated	nous sommes tous aneantis
they have many friends	ils ont beaucoup d'amies
let her sleep	laissez la dormir
you are the chosen one	vous etes l'elue
i'll clean it up	je vais le nettoyer
i'm flabby	je suis flasque
tom calls mary every night	tom appelle mary chaque nuit
no problem	ce n'est rien
no one believed his story	personne n'a cru son histoire
tom hates halloween	tom deteste halloween
i just got here yesterday	je viens d'arriver hier
tom knows he's right	tom sait qu'il a raison
i'm definitely impressed	je suis fort impressionnee
changes came quickly	les changements sont rapidement survenus
we have seen three wars	nous avons connu trois guerres
go see a doctor	allez voir un medecin !
stop following me	arretez de me suivre
i should congratulate you	je devrais te feliciter
i promise i'll try	je promets que j'essaierai
i'm ambitious	je suis ambitieux
he's a hopeless case	il est sans espoir
she attacked him	elle l'a attaque
they're smiling	ils sourient
we're going back to boston	nous retournons a boston
speaking english is useful	c'est utile de parler anglais
i like figuring things out	j'aime comprendre les choses
open your mouth	ouvrez la bouche !
i'll send you a postcard	je t'enverrai une carte postale
i like your tie	j'aime ta cravate
it's missing	c'est manquant
he helps her	il l'aide
i'm on vacation	je suis en vacances
i already said no	j'ai deja dit non
come back here	reviens ici !
what will you make ?	que fabriqueras tu ?
michael jackson has passed away	michael jackson n est plus
i am a bachelor	je suis celibataire
she forgave him	elle lui a pardonne
i was the only woman	j'etais la seule femme
nobody understands you	personne ne te comprend
i belong here	c'est ici qu'est ma place
i began living by myself	j'ai commence a vivre seul
you're not a millionaire	vous n'etes pas millionnaire
you're a prude	tu es un puritain
no one knows	personne ne sait
the nation ceased to exist	le pays cessa d'exister
tom likes to travel	tom aime voyager
no one is invulnerable	personne n'est invulnerable
why should i wait ?	pourquoi devrais je attendre ?
i had my room cleaned	j'ai fait nettoyer ma chambre
i was very careful	j'ai fait tres attention
i like science fiction better	je prefere la science fiction
hold your position	reste en position !
i am an only child	je suis enfant unique
did you win ?	l'avez vous emporte ?
do you want any ?	en voudrais tu ?
i have high blood pressure	je suis hypertendu
the worst is probably over	le pire est probablement passe
learning calligraphy is fun	apprendre la calligraphie est amusant
you can do it too	vous pouvez le faire aussi
tom's making his bed	tom fait son lit
i'm not discounting that possibility	je n'ecarte pas cette possibilite
you're very intelligent	vous etes tres intelligents
you're very clever	tu es fort ingenieuse
we grow wheat here	ici nous cultivons le ble
they were panting	ils haletaient
seriously ?	est ce serieux ?
you never arrive on time	vous n'arrivez jamais a l'heure
i want to be safe	je veux etre en securite
everyone's standing	tout le monde est debout
we need rest	nous avons besoin de repos
make a choice	faites un choix !
she will get well soon	elle ira bien bientot
my car is not running	ma voiture ne fonctionne pas
i don't like profanity	je n'aime pas les obscenites
this egg is fresh	c'est un uf frais
it'll definitely rain	il pleuvra assurement
drink some water	bois de l'eau !
are you in boston ?	es tu a boston ?
he cheated on me	il me trompa
i was speechless	je suis reste sans voix
it was all worth it	tout en valait la peine
i don't know what happened	j'ignore ce qui s'est passe
may i come again ?	puis je revenir ?
you're not the only one	tu n'es pas le seul
i can ride a bicycle	je sais monter a velo
you may open the window	vous pouvez ouvrir la fenetre
it's the ultimate test	c'est l'examen ultime
it's news to me	je n'etais pas au courant
the tree stopped growing	l'arbre a cesse de grandir
she played the violin	elle joua du violon
i'm getting a bad feeling	j'ai une mauvaise impression
i think you're nuts	je pense que t'es barree
i'll never do this again	je ne le referai plus
tom was lonely	tom etait seul
i've seen them all	je les ai tous vus
we looked ridiculous	nous avons eu l'air ridicule
we have an unusual relationship	nous avons une relation inhabituelle
this is excellent wine	c'est un excellent vin
hand me a towel	passe moi une serviette
show us around	faites nous faire le tour
i don't work for anyone	je ne travaille pour personne
i have finished	j'ai termine
i lost my watch	j ai perdu ma montre
you're very clever	tu es tres ingenieux
any book will do	n'importe quel livre fera l'affaire
i feel bad for them	je compatis avec elles
i'm not a scientist	je ne suis pas scientifique
i've gotten better	je me suis ameliore
i'd like to visit australia	j'aimerais visiter l'australie
don't eat my french fries	ne mange pas mes frites
come as you are	venez comme vous etes
who was sitting here ?	qui etait assis ici ?
i was just leaving	je m'appretais a partir
it was your own choice	ce fut ton choix
i'm afraid not	j'ai bien peur que non
are you their mother ?	es tu leur mere ?
all the answers are correct	toutes les reponses sont correctes
i'm patient	je suis patiente
the murderer confessed his crime	le meurtrier confessa son crime
he is an american	il est americain
i'm not tired	je ne suis pas fatigue
she decided to marry him	elle decida de l'epouser
we have no school today	nous n'avons pas cours aujourd'hui
both girls laughed	les deux rirent
hold your breath please	veuillez retenir votre respiration
it's been a long night	la nuit a ete longue
this is an unusual situation	c'est une situation extraordinaire
clean that up	nettoyez ca
he has been to france	il est alle en france
i envy him	je l'envie
i'm famous	je suis connu
what's wrong with you ?	c'est quoi votre probleme ?
my left hand is numb	ma main gauche est engourdie
they invited me to dinner	ils m'inviterent a dejeuner
they weren't invited	ils n'ont pas ete invites
tom wasn't complaining	tom ne se plaignait pas
i never went back	je n'y suis jamais retournee
i know it very well	je le connais tres bien
i felt ill	je me sentis malade
she beat him to death	elle l'a battu a mort
luck is against me	la chance est contre moi
dancing is not a crime	danser n'est pas un crime
no one was there	personne n'etait la
i'll take that into consideration	j'y reflechirai
both were extremely rich	les deux etaient extremement riches
we met today	nous nous sommes rencontrees aujourd'hui
give me the microphone	donne moi le micro !
he took his book	il a pris son livre
i am an office worker	j'ai un emploi de bureau
she got him to drive	elle l'a fait conduire
he found my bike	il a trouve mon velo
i'll bring lunch	j'apporterai a diner
that's not a job	ce n'est pas un travail
you remind me of somebody	vous me rappelez quelqu'un
they're all watching us	ils nous regardent tous
tom has joined the army	tom a rejoint l'armee
she has more books	elle a plus de livres
i used to be fat	j'ai ete gros
what did i get ?	qu'ai je obtenu ?
he pinched me !	il m'a pincee !
they were very confused	ils etaient fort perplexes
they all know	elles savent toutes
unbelievable !	incroyable !
let him go !	laisse le s'en aller !
just try it out	essayez le simplement !
it's yours	c'est la tienne
you're a jolly good feller	vous etes un joyeux drille
he gave it to me	il me le donna
we remained silent	nous sommes restes silencieux
two seats remained vacant	deux chaises restaient libres
are they all nuts ?	sont ils tous dingues ?
it's a matter of taste	c'est une question de gout
he's a nervous wreck	il est nerveusement use
a fish can swim	un poisson peut nager
you're not sick	vous n'etes pas malades
we climbed the steep slope	nous grimpames une pente raide
i like working with you	j'apprecie de travailler avec vous
come run with me	venez courir avec moi
i'm broke and tired	je suis ruine et fatigue
you're demented	vous etes fous
we're open tomorrow	nous sommes ouverts demain
i caused this	je l'ai cause
they're all gone	elles ont toutes disparu
i'm tough	je suis dur a cuire
i need to keep moving	je dois continuer a avancer
you're amusing	tu me fais marrer
don't forget who you are	n'oubliez pas qui vous etes
that's a good story	c'est une bonne histoire
keep out !	defense d'entrer
let's enjoy the long vacation	profitons des grandes vacances !
you get used to it	vous vous y habituerez
i beg you	je vous en prie
i'll come by	je viendrai a dix heures
he studied military history	il etudia l'histoire militaire
how is your daughter ?	comment va votre fille ?
i'm not dangerous	je ne suis pas dangereux
i'm being held hostage	je suis retenue en otage
it'll be easy	ca sera facile
call me	appellez moi !
i should've gotten that promotion	j'aurais du recevoir cette promotion
i read the book	j'ai lu le livre
this computer runs on batteries	cet ordinateur fonctionne sur batteries
you've been selected	vous avez ete selectionnee
i had fun here	je me suis amusee ici
the train was almost empty	le train etait presque vide
god sent a sign	dieu envoya un signe
that's right !	c'est vrai !
their equipment is extremely advanced	leur equipement est extremement avance
i've already fed the baby	j'ai deja nourri le bebe
i needed a change	j'avais besoin de changement
what don't you have ?	que n'avez vous pas ?
he pulled my shirt	il a tire ma chemise
neither is beautiful	aucun des deux n'est beau
she has about books	elle a environ livres
he managed to escape	il a reussi a s'evader
are we lost ?	sommes nous perdues ?
the meeting isn't over	la reunion n'est pas terminee
stop that !	arretez !
we both competed	nous avons tous deux concouru
the house is clean	la maison est propre
apparently not much has changed	apparemment guere n'a change
i am not happy	je ne suis pas contente
you're not a doctor	tu n'es pas medecin
no one laughed	personne n'a ri
take the garbage out	sors les ordures
go away	va t'en !
i'm a nice guy	je suis quelqu'un de bien
criminals should be punished	les criminels devraient etre punis
i'm rather busy	je suis plutot occupee
i saw you outside	je vous ai vus dehors
that's funny	c'est drole
eat something	mange quelque chose !
it doesn't hurt	ca ne fait pas mal
don't phone her now	ne l'appelle pas maintenant
i've been accused of murder	j'ai ete accuse de meurtre
i agree to your proposal	j'acquiesce a votre proposition
mind your own business	melez vous de vos affaires
the train arrived on time	le train arriva a l'heure
look up there	regardez la haut
stop correcting me	arretez de me corriger !
you're not dressed	vous n'etes pas habilles
they're all dead	elles sont toutes mortes
the doctor examined the baby	le medecin examina le bebe
you've done it !	vous l'avez fait !
that's quite simple	c'est assez simple
he came in person	il est venu en personne
you're probably tired	vous etes probablement fatigue
i don't love her	je n'en suis pas amoureux
i had some fun	je me suis marre
thank you in advance	merci d'avance
do you own research	conduisez vos propres investigations !
i don't hate him	je ne le hais pas
the moon is out	la lune est visible
don't go without a hat	n'y va pas tete nue
water conducts of electricity	l'eau est conductrice d'electricite
it's not natural	ce n'est pas naturel
tom wanted that	tom voulait cela
are you on dope ?	es tu droguee ?
don't touch the flowers	ne touchez pas les fleurs
i didn't care	j'ai pas fait gaffe
the restaurant wasn't full	le restaurant n'etait pas plein
look at your map	regarde ta carte
where should we go ?	ou devrions nous aller ?
this telephone doesn't work	ce telephone ne fonctionne pas
that's really not necessary	ce n'est pas vraiment necessaire
they're waiting for you	elles vous attendent
they died one after another	elles moururent l'une apres l'autre
i wish you the same	je te souhaite de meme
tom still despises me	tom me meprise encore
today is tuesday	aujourd'hui c'est mardi
we've been talking about you	on a parle de toi
i have to be punished	je dois etre punie
turn down the music	baisse la musique !
open the doors	ouvrez les portes !
mario is an italian citizen	mario est citoyen italien
you're very generous	tu es tres genereux
are you dressed ?	etes vous habillee ?
it was raining yesterday	hier le temps etait pluvieux
give me thirty seconds	donnez moi trente secondes
you are beautiful	vous etes belle
my husband earns a year	mon mari gagne par an
you're going to be ok	vous allez etre sur pieds
i was terrified	j'etais terrifie
this pear smells nice	cette poire sent bon
there were no consequences	il n'y eut aucune consequence
they had a heated argument	ils eurent une chaude dispute
we searched everywhere	nous avons fouille partout
you're overworked	vous etes surmenes
i'm very serious	je suis tres serieuse
look behind you	regarde derriere toi
he was declared guilty	il a ete declare coupable
it's a little dated	ca a un peu vecu
i was ashamed	j'avais honte
he did not like children	il n'aimait pas les enfants
they embraced	ils se sont embrasses
i spoke with tom today	j'ai parle avec tom aujourd'hui
show me your tattoo	montrez moi votre tatouage
it's non refundable	ce n'est pas remboursable
i said that	j'ai dit ca
i teach geography	j'enseigne la geographie
did you volunteer us ?	nous avez vous designes ?
all of them died	tous moururent
i was eating dinner then	je prenais alors mon dejeuner
dance with me	dansez avec moi
you look european	tu as l'air europeenne
they were attacked	ils ont ete attaques
i hate spiders	je deteste les araignees
have a nice weekend !	bon week end
this steak is too tough	ce steak est trop dur
this is what'll happen	c'est ce qui se passera
i shower every night	je me douche chaque soir
they're playing chess	ils jouent aux echecs
we're very close	nous sommes tres proches
i am frying fish	je fais frire du poisson
i thought i heard you	je pensais vous avoir entendues
i made a few changes	j'ai effectue quelques modifications
tom doesn't understand me	tom ne me comprend pas
just forget it	oublie !
how are you now ?	comment vas tu maintenant ?
she said something to him	elle lui dit quelque chose
don't kill me	ne me tuez pas !
no one heard anything	personne n'a rien entendu
it's not about money	il ne s'agit pas d'argent
we must focus	il nous faut nous focaliser
let's move the bed	bougeons le lit !
i still make mistakes	je fais encore des erreurs
i want it all	je veux tout
tell me about him	parle moi de lui
i'm a little disappointed	je suis un peu decu
he was born rich	il est ne riche
i don't have strep throat	je n'ai pas d'angine
she always speaks english	elle parle toujours en anglais
you know the drill	vous connaissez la rengaine
dad knows what he's doing	papa sait ce qu'il fait
i wish you happiness	je vous souhaite du bonheur
we're going to keep smiling	nous allons continuer a sourire
many fish died	de nombreux poissons perirent
i'm very sorry	je suis vraiment desole
give me a second	donne moi une seconde !
ask tom to be quiet	demande a tom d'etre calme
he's curious about everything	il est curieux de tout
he is telling a lie	il dit un mensonge
i prefer to go alone	je prefere m'y rendre seule
he calculated the expenses	il a calcule les depenses
i like watching tom dance	j'aime regarder tom danser
i saw him there	je l'y ai vu
i guessed right	j'ai bien devine
i was devastated	j'etais aneanti
i'm unenthusiastic	je suis sans enthousiasme
tom sounds angry	tom parait enerve
we've got to find tom	nous devons trouver tom
he was a real drunkard	c'etait un vrai soiffard
this is expensive	c'est onereux
they abandoned the ship	ils abandonnerent le navire
you're totally ignorant	vous etes completement ignorantes
it just came out	ca vient de paraitre
don't deny it	ne le niez pas !
what's that bird called ?	comment s'appelle cet oiseau ?
we're going out	nous sortons
his joke was great	son canular etait epatant
a promise is not enough	une promesse ne suffit pas
you've come too early	tu es venu trop tot
i lost my keys	j'ai perdu mes cles
we chose this one	nous avons choisi celui ci
i refuse to accept that	je refuse d'accepter cela
i was hoping you'd know	j'esperais que tu saurais
she altered her plans	elle a modifie ses plans
i mean it	je suis serieux
you'll have a rough time	tu vas avoir du mal
they will never agree	ils ne tomberont jamais d'accord
don't be scared	n'ayez pas peur
he intrigues me	il m'intrigue
you're fascinating	vous etes fascinant
you look very good	vous avez l'air tres bien
i didn't move	je n'ai pas bouge
she complained of a headache	elle s'est plainte d'une migraine
i borrow money	j'emprunte de l'argent
there is little money left	il reste peu d'argent
i tried	j'essayai
he has enough money	il a assez d'argent
i come from america	je viens d'amerique
tom is confused and scared	tom est confus et effraye
we'll fail	nous echouerons
you are drunk !	tu es bourre !
i don't have a dog	je n'ai pas de chien
you're such an idiot !	tu es tellement idiot !
he liked that	il a apprecie cela
tom has no insurance	tom n'a aucune assurance
let me handle it	laisse moi faire !
they're right behind you	elles sont juste derriere vous
you're really awesome	vous etes vraiment geniales
ask anyone	demande a n'importe qui
we're the good guys	nous sommes les gentils
this house is for rent	cette maison est a louer
i will never forgive him	je ne lui pardonnerai jamais
it's your only chance	c'est votre unique occasion
you're always saying that	tu dis toujours cela
i'm counting on it	je compte dessus
he tricked me	il m'a eue
i risked everything	je risquai tout
how's your cold ?	comment va ton rhume ?
are you a student ?	etes vous etudiant ?
i am a housewife	je suis femme au foyer
you're grumpy	tu es bougon
can you try ?	pouvez vous essayer ?
i like playing baseball	j'aime jouer au base ball
they want you dead	elles te veulent mort
he did it again	il l'a fait a nouveau
i fear no one	je ne crains personne
something is not right	quelque chose ne va pas
i want to eat something	je voudrais manger quelque chose
i'm years old	j'ai dix huit ans
it's wonderful to be back	c'est merveilleux d'etre de retour
it's already seven	il est deja heures
she doesn't have the ticket	elle n'a pas le billet
we're in control	nous controlons la situation
i wasn't serious	je n'etais pas serieuse
let's not do the work	ne faisons pas le travail
i don't need any help	je n'ai besoin d'aucune aide
i got fined	j'ai pris une contravention
i saw it coming	je l'ai pressenti
nobody heard the bell ring	personne n'entendit la cloche sonner
you should be more reasonable	tu devrais etre plus raisonnable
not much time is required	peu de temps est requis
open the bottle	ouvre la bouteille
it's popular among the elderly	c'est populaire chez les anciens
tom's sorry	tom est desole
she sat there in silence	elle s'assit la en silence
get a doctor	va chercher un medecin !
i folded all the towels	j'ai plie toutes les serviettes
she lives quite close by	elle vit assez pres d'ici
come along	joignez vous a nous
that's a doll	c'est une poupee
i know him very well	je le connais fort bien
you're boring	tu m'ennuies
i want to watch this	je veux regarder ceci
speak for yourself	parlez pour vous memes !
i'm going to australia	je vais en australie
his achievements were acknowledged	ses resultats furent reconnus
they released tom	elles ont relache tom
you were right you know	tu avais raison tu sais
it was frustrating and confusing	ce fut frustrant et deroutant
where is the dog ?	ou est le chien ?
tom failed miserably	tom a echoue lamentablement
you've been infected	tu as ete infectee
jobs are scarce	l'emploi est rare
it's really not that much	ce n'est vraiment pas beaucoup
tom seemed very excited	tom semblait tres excite
i'm happy here	je suis heureuse ici
you're very forward	tu es fort effrontee
we're going west	nous nous dirigeons vers l'ouest
you must be exhausted	vous devez etre epuise
you must go to school	vous devez aller a l'ecole
the tv doesn't work	la television ne fonctionne pas
drink this juice	bois ce jus !
we're punctual	nous sommes ponctuels
i want them alive	je les veux vivants
you're extroverted	tu es extravertie
tom is a teenager	tom est un adolescent
feel this	touchez ca !
i'm overreacting	je sur reagis
come off it !	arrete ton char !
they formed a circle	ils se mirent en cercle
you're callous	vous etes insensible
they kidnapped me	elles m'ont enlevee
are you envious ?	etes vous jalouse ?
wait a little longer	attendez encore un peu !
i have billions of dollars	j'ai des milliards de dollars
my hair is too long	j'ai les cheveux trop longs
everything seems normal enough	tout semble assez normal
you're still alive	vous etes toujours vivant
i'm from england	je viens d'angleterre
listen all of you	ecoutez vous tous
you're very attractive	vous etes tres attirants
i left everything there	j'ai tout laisse la bas
the prices are high	les prix sont eleves
we should call the police	nous devrions appeler la police
that's all it takes	c'est tout ce qu'il faut
i've known that all along	je l'ai toujours su
you need a job	il te faut un boulot
everyone was doing it	tout le monde le faisait
i don't want to stay	je ne veux pas rester
take it easy !	detendez vous !
i'm not convinced of that	je n'en suis pas convaincue
you're unbelievably stupid	vous etes incroyablement stupide
i'll make you happy	je vais te rendre heureux
tom and mary have gone	tom et mary ont disparu
i didn't ask for this	je n'ai pas demande ca
did i surprise you ?	t'ai je surpris ?
nobody lives there	personne n'y vit
he's in for a shock	il va avoir un choc
learning french is useful	apprendre le francais est utile
i heard explosions	j'ai entendu des explosions
you're articulate	tu t'exprimes bien
get lost !	va au diable !
it affects all of us	ca nous affecte tous
i must repay the debt	je dois rembourser la dette
please hurry up !	veuillez vous depecher !
i don't sleep much	je dors peu
what a beautiful house !	quelle belle maison !
i write poems	j'ecris des poemes
the law is the law	la loi est la loi
look at that dog	regarde ce chien !
i accept your terms	j'accepte vos conditions
they'll know what to do	ils sauront quoi faire
he was disappointed	il fut decu
i learned a valuable lesson	je pris une precieuse lecon
change is good	le changement est benefique
he held his breath	il a retenu sa respiration
measure twice cut once	reflechir avant d'agir
she ditched me	elle m'a largue
i figured it out alone	je me suis debrouille seul
are you on holiday ?	es tu en vacances ?
don't gloat	ne jubilez pas !
tom is good at math	tom est bon en math
she handed him the key	elle lui tendit la cle
all the food was gone	toute la nourriture avait disparu
i had a lovely night	j'ai passe une nuit delicieuse
she's at the hotel now	elle est maintenant a l'hotel
can they see me ?	peuvent elles me voir ?
i was very reluctant	j'etais tres reticent
you're temperamental	vous etes fantasque
you're safe now	vous etes desormais en securite
we all cried a lot	nous avons tous beaucoup pleure
we heard screams	nous avons entendu des cris
i have an appointment	j'ai un rendez vous
we want more food	nous voulons plus de nourriture
tom has just spotted mary	tom vient d'apercevoir mary
she is a real beauty	elle est une vrai beaute
everybody's tired	tout le monde est fatigue
i like rock	j'aime le rock
he is a methodical person	il est methodique
i like to be thorough	j'aime etre consciencieuse
i respect you	je vous respecte
we cried together	nous avons pleure ensemble
roll down the window	abaisse la fenetre !
she's worrying about her exams	elle s'inquiete pour ses examens
did you understand me ?	m'as tu compris ?
make your bed	faites votre lit !
i went too	j'y suis alle aussi
we think that he's honest	nous le tenons pour honnete
i think about you often	je pense souvent a vous
i don't have a plan	je n'ai pas de plan
you're rude	tu es grossiere
you have my word	tu as ma parole
blotting paper absorbs ink	le papier buvard absorbe l'encre
it's over between us	c'est fini entre nous
i feel like being alone	j'ai envie d'etre seule
those are all fine options	ce sont toutes d'excellentes possibilites
you're productive	vous etes productive
that's avoidable	on peut l'eviter
it was quite funny	c'etait assez amusant
he keeps two cats	il a deux chats
it was not unexpected	ce n'etait pas inattendu
i'm fairly happy	je suis plutot contente
where's your mother ?	ou est votre mere ?
get down	lachez vous !
i went straight to bed	j'allai directement au lit
we've been warned	on nous a prevenus
they look cool	ils ont l'air calmes
i never wanted that	je n'ai jamais voulu cela
i have many dreams	j'ai beaucoup de reves
he's leaning on a cane	il s'appuie sur une canne
it's a small problem	c'est un petit probleme
don't say too much	n'en dites pas trop !
basho was the greatest poet	basho etait le meilleur poete
my father is quiet	mon pere est taciturne
you're mistaken	tu te trompes
wait a little longer	attends encore un peu !
i'm getting tired of this	ca me fatigue
i need more power	j'ai besoin de plus d'electricite
she avoided answering my questions	elle esquiva mes questions
autumn is here	l'automne est la
tom is rather optimistic	tom est plutot optimiste
you're the oldest	tu es la doyenne
it's a good question	bonne question
you're very wise	tu es fort avise
don't climb up the wall	ne grimpe pas au mur
i hear with my ears	j'entends avec mes oreilles
the day was exhausting	la journee a ete epuisante
keep in touch	reste en contact
tom deserves a vacation	tom merite des vacances
i know these people	je connais ces gens
move out of my way	sors de mon chemin !
i have an audition today	j'ai une audition aujourd'hui
turn on the air conditioner	allume l'air conditionne !
the place was packed	l'endroit etait bonde
that's the answer	c'est la reponse
they're brave	elles sont courageuses
i want your opinion	je veux ton opinion
the unrest lasted three days	l'agitation a dure trois jours
i certainly hope that'll happen	j'espere que ca arrivera
we're armed	nous sommes armees
he's still alive	il est encore en vie
his words are meaningless	ses paroles n'ont aucun sens
i am divorced	je suis divorcee
the trees are green	les arbres sont verts
i didn't want to intrude	je ne voulais pas m'imposer
i like talking	j'aime causer
i feel terrible	je me sens super mal
it was night	il faisait nuit
you can all help	vous pouvez tous aider
tom was ambitious	tom etait ambitieux
he was not pleased	il n'a pas ete content
do you like fish ?	aimes tu le poisson ?
there's a catch	il y a une attrape
that's not very funny	ce n'est pas tres drole
cats have nine lives	un chat a neuf vies
we're ready now	nous sommes maintenant pretes
it's frightening	ca fait peur
tom was reading a book	tom lisait un livre
the dog sniffed her luggage	le chien renifla ses bagages
a lot of fish perished	de nombreux poissons sont morts
i'm starved	j'ai les crocs
hold the racket tight	tiens fermement la raquette
they just left	elles viennent de partir
the meat is expensive	la viande est chere
let's play soccer	jouons au football
tom likes watching tv	tom aime regarder la tele
the dog is beautiful	le chien est beau
you're so sweet	tu es tellement gentil !
which team will win ?	quelle equipe va gagner ?
my wife was mad	ma femme etait furieuse
but i was careful	mais j'ai ete prudente
thank you for your interest	merci pour votre attention
yeah you're right	ouais tu as raison
i am not kidding	je ne blague pas
my parents don't know	mes parents l'ignorent
the ground was cold	le sol etait froid
tom still loves mary	tom aime toujours marie
we'll discuss it later	nous en parlerons plus tard
i want another chance	je veux une autre chance
the implications are frightening	les implications en sont effrayantes
we are arabs	nous sommes arabes
life is unpredictable	la vie est imprevisible
don't go without a hat	n'y allez pas sans chapeau
that's all they had	c'est tout ce qu'ils avaient
i'm still intimidated by you	tu m'intimides toujours
you are important	vous etes importantes
she went out	elle sortit
my pet cat died yesterday	mon chat est mort hier
i missed the competition	j'ai rate la competition
i began to speak	j'ai commence a parler
it may well be true	ca peut bien etre vrai
they know him	ils le connaissent
this is a surprising discovery	c'est une decouverte surprenante
the rumor spread quickly	la rumeur s'est repandue rapidement
this is very surprising	c'est tres surprenant
are you fully recovered ?	etes vous completement remises ?
we're shaken	nous sommes remuees
you have not seen it	vous ne l'avez pas vu
we're not living together	nous ne vivons pas ensemble
i saw you yesterday	je vous ai vues hier
i like wearing old clothes	j'aime porter de vieux habits
i wanna quit my job	je veux quitter mon boulot
everything is bad	tout est mauvais
how about running ?	et si elle courait ?
that applies to him too	cela s'applique aussi a lui
i sell flowers	je vends des fleurs
i let you down	je vous ai laisses tomber
i'll set you free	je vous libererai
i'm really proud of it	j'en suis reellement fiere
he confessed his guilt	il reconnut sa culpabilite
leave us	laissez nous !
it must've happened that way	ca doit s'etre passe ainsi
get on your knees	mets toi a genoux
what do you want ?	que voulez vous ?
they know the truth	ils connaissent la verite
he has a beard	il porte une barbe
who allowed him in ?	qui l'a laisse entrer ?
the server was down	le serveur etait deprime
she likes birdwatching	elle aime observer les oiseaux
that kiss was amazing	ce baiser etait fantastique
we broke up	nous avons eclate de rire
he barely speaks english	il ne parle guere anglais
it is very short	c'est tres court
i must've missed something	j'ai du louper quelque chose
i'm done with you	j'en ai fini de toi
we've been there before	nous y avons ete auparavant
stuff happens	des trucs arrivent
keep these rules in mind	garde ces regles en tete
she stared at me	elle m'a fixee
i like traveling	j aime voyager
we almost left	on a failli partir
you'd better listen to me	tu ferais mieux de m'ecouter
what're you doing today ?	que fais tu aujourd'hui ?
it's already seven o'clock	il est deja heures
you should get married again	tu devrais te remarier
you are drunk !	tu es saoul !
they refused	ils ont refuse
you won't need that	tu n'en auras pas besoin
this could be serious	ca pourrait etre serieux
woods burn easily	les bois brulent facilement
this is not my specialty	ce n'est pas mon domaine
you're charming	tu es charmant
they are both unmarried	tous les deux sont celibataires
sorry something went wrong	desole quelque chose a foire
please accept my sincerest condolences	veuillez accepter mes sinceres condoleances
tom talks too fast	tom parle trop vite
she's dependent on her husband	elle depend de son epoux
stop biting your nails	arrete de ronger tes ongles
i have a table	j'ai une table
i destroyed all the evidence	j'ai detruit toutes les preuves
i'm looking forward to that	je m'en rejouis d'avance
i always feel sleepy	j'ai toujours sommeil
this is shameful	c'est honteux
it wasn't easy	ca n'a pas ete facile
he weighs kilos	il pese soixante dix kilos
really ?	vraiment ?
you're disgusting	vous etes degoutant
tie your shoes	noue tes chaussures
i don't like that	je n'aime pas cela
he's going bald	il devient chauve
don't make trouble	ne vous attirez pas d'ennuis
the pie is delicious	cette tourte est delicieuse
tom volunteered	tom se porta volontaire
they don't despise you	elles ne vous meprisent pas
come on up here	grimpe ici !
he is always joking	il plaisante toujours
his money was all gone	tout son argent etait parti
i'm a photographer	je suis photographe
that car is quite new	la voiture est assez neuve
i hate working	je deteste travailler
tom has a brilliant future	tom a un brillant avenir
i've forgotten about her	je l'ai oubliee
i'm in charge here	ici c'est moi le patron
quote me an example	citez moi un exemple
have a good christmas	passe un joyeux noel !
i almost believe you	je te crois presque
it uses solar power	ca utilise l'energie solaire
i'll become stronger	je deviendrai plus fort
i'm happy with that	j'en suis content
he chuckled	il gloussa
he's cunning and manipulative	il est ruse et manipulateur
go right ahead	va tout droit !
she disguised herself as him	elle se deguisa en lui
i study english at home	j'etudie l'anglais chez moi
tom looked really tired	tom avait l'air vraiment fatigue
i signed the check	j'ai signe le cheque
we're newlyweds	nous sommes jeunes maries
i'm not going to die	je ne vais pas mourir
i have to find tom	je dois trouver tom
i always walk	je vais toujours a pied
i like being with you	j'aime etre en votre compagnie
are you ready now ?	etes vous prets maintenant ?
she's just a child	ce n'est qu'une enfant
carelessness often results in accidents	l'inattention est souvent cause d'accidents
are you japanese ?	etes vous japonais ?
i have a dictionary	j'ai le dictionnaire
follow your desire	suis ton desir
they called them scalawags	ils les traiterent de racailles
it is snowing	il neige
they're mine	ce sont les miens
please insert a coin	veuillez inserer une piece
i rescued you	je vous ai sauvee
come on get up	allez leve toi
that house is very small	cette maison est tres petite
that didn't work	ca n'a pas marche
we wish you luck	nous vous souhaitons bonne chance
i know all the details	je connais tous les details
shall we go ?	y allons nous ?
it's business	ce sont les affaires
she married him	elle l'a epouse
you should have done so	tu aurais du ainsi faire
where are you from ?	tu viens d'ou ?
check this out	verifie ca
look at me	regarde moi
i got expelled	j'ai ete expulse
i hope they're friendly	j'espere qu'ils sont amicaux
nothing lasts forever	rien ne dure pour l'eternite
he loved her very much	il l'aimait vraiment beaucoup
you've grown up tom	tu as grandi tom
goodbye till tomorrow	au revoir et a demain
he was held in captivity	il etait retenu en captivite
the rumors were true	les rumeurs etaient vraies
what did you decide ?	qu'as tu decide ?
the day is almost over	la journee est presque ecoulee
i want the best	je veux le meilleur
you people are mad	vous etes tous cingles
these books belong to me	ces livres sont miens
you look younger	tu as l'air plus jeune
it was worth trying	ca valait le coup d'essayer
your birthday is drawing near	ton anniversaire se rapproche
tom would say yes	tom approuverait
it's not getting worse	ca n'empire pas
that's a big blow	c'est un gros choc
i'm outraged	je suis indignee
you'd love it	tu adorerais ca
i have a loving family	j'ai une famille aimante
don't you agree ?	n'etes vous pas d'accord ?
that's stupid	c'est con
i'm your best friend	je suis votre meilleur ami
i count on your help	je compte sur ton aide
it's about time	il est temps !
are you all right ?	vous sentez vous bien ?
i understand perfectly	je comprends parfaitement
i wish i was kidding	j'aimerais avoir plaisante
i don't have an alibi	je n'ai pas d'alibi
i call her pretty often	je lui telephone assez souvent
i teach french	j'enseigne le francais
i don't drink	je ne bois pas
i'd like to come along	j'aimerais me joindre
he became a national hero	il devint un heros national
this bed looks solid	ce lit semble solide
it's not subjective	ce n'est pas subjectif
we'll find it	on va la trouver
that would be fantastic	ce serait fantastique
changes came quickly	les changements survinrent rapidement
i go to the park	je vais au parc
my mother loves me	ma mere m'adore
i'm not a doctor	je ne suis pas docteur
i have a serious problem	j'ai un serieux probleme
tom grabbed his coat	tom attrapa son manteau
he is english	il est anglais
i continued reading	j'ai continue a lire
i hate them	je les deteste
we play on sunday	nous jouons le dimanche
i thought the same thing	j'ai pense la meme chose
they're very smart	elles sont tres intelligentes
just do your best	fais juste de ton mieux
they have nothing to eat	elles n'ont rien a manger
i didn't want to know	je ne voulais pas savoir
i just want to cry	je veux juste pleurer
no one believed him	personne ne l'a cru
why are you studying ?	pourquoi etudies tu ?
you're really annoying	vous etes vraiment embetante
fire !	au feu !
what did you answer ?	qu'avez vous repondu ?
i felt left out	je me sentis exclue
he is always day dreaming	il revasse toujours
i have won	je l'ai emporte
are you serious ?	tu es serieux ?
does your dog bite ?	votre chien mord il ?
you are always complaining	vous vous plaignez toujours
where are my clothes ?	ou sont mes vetements ?
who was here ?	qui etait ici ?
be very careful	soyez tres prudents !
i'll be fine	ca va aller
i'm being promoted	je suis promu
tom heard the sound	tom entendit le son
pray for all of us	prie pour nous toutes !
a housewife should be economical	une menagere devrait etre econome
who's their mother ?	qui est leur mere ?
i was falsely accused	j'ai ete accuse a tort
lightning precedes thunder	la foudre precede le tonnerre
they were not pleased	ils ne furent pas contents
i heard every word	j'ai entendu chaque mot
we surrender	nous nous rendons
it had started to rain	il avait commence a pleuvoir
correct the following sentences	corrige les phrases suivantes
the shoes are worn out	les chaussures sont usees
come here quickly	viens vite ici
i studied it thoroughly	je l'ai etudie a fond
he appeared honest	il avait l'air honnete
i remembered it	je m'en souvins
i'm killing time	je tue le temps
he works under me	il travaille sous mes ordres
i'm very impressed	je suis fort impressionnee
i'll stay close	je resterai a proximite
meet me there at midnight	rencontrez m'y a minuit
see you at lunch	a midi !
what a bore !	quelle emmerdeuse !
don't forget about us !	ne nous oublie pas !
this book was new	ce livre etait neuf
i'm optimistic	je suis optimiste
tom seems to have disappeared	tom semble avoir disparu
no one knows her name	personne ne connait son nom
you're temperamental	tu es lunatique
you have to be strong	il vous faut etre fort
the reverse seems true	l'inverse semble vrai
i'm not amused	ca ne m'amuse pas
this is something new	c'est quelque chose de nouveau
you're very direct	tu es tres directe
we can all dream	nous pouvons toutes rever
i feared the worst	je craignis le pire
that would be really funny	ce serait vraiment drole
had you been drinking ?	vous avez bu ?
dig a deep hole	creuse un trou profond
nothing will stop his going	rien ne l'arretera
they're small	elles sont petites
you're unambitious	vous etes depourvus d'ambition
i must run	il me faut courir
some people never grow up	certaines personnes ne murissent jamais
i still have mine	j'ai toujours les miennes
how annoying !	c'est bien embetant !
overpopulation is the problem	la surpopulation est le probleme
do as you want	fais comme bon te semble
i'm still thinking about it	j'y pense encore
i doubt if it'll snow	je doute qu'il neigera
he wants vengeance	il veut sa vengeance
they want you dead	elles vous veulent mortes
we were sailing	nous faisions de la voile
thanks for bringing me here	merci de m'avoir amenee ici
they all have kids	elles ont toutes des gosses
he's likely to come	il est probable qu'il vienne
i must return his call	je dois le rappeler
i like your article	j'apprecie ton article
go with the flow	surfez sur la vague !
the wind blew hard	le vent soufflait fort
it's very expensive	c'est tres cher !
isn't this wonderful ?	n'est ce pas merveilleux ?
you've been selected	vous avez ete selectionnes
he became rich	il est devenu riche
they're talking	elles parlent
we've got enough space here	nous avons suffisamment d'espace ici
the water began to boil	l'eau se mit a bouillir
you need sleep	tu as besoin de sommeil
is it my turn ?	est ce mon tour ?
give us a ride downtown	conduisez nous en ville
that made me very sad	ca m'a rendue tres triste
this one is prettier	celle ci est plus jolie
you're the oldest	c'est toi l'aine
that was ours	c'etait a nous
we're flattered	nous sommes flattes
i'm observant	je suis observatrice
i'm being careful	je fais attention
he wants to kiss her	il veut l'embrasser
i will help you	je vous aiderai
i just feel so lost	je me sens tellement perdue
the doctor examined my throat	le medecin examina ma gorge
are you mad ?	etes vous fou ?
he began to sweat	il s'est mis a transpirer
why are you alone ?	pourquoi etes vous seule ?
i want some paper	je veux du papier
i needed money	il m'a fallu de l'argent
would you follow me ?	me suivriez vous ?
i just got your message	je viens d'avoir votre message
take a seat	prends place !
i have to leave now	je dois partir maintenant
industry was growing quickly	l'industrie croissait rapidement
the weather was perfect	le temps etait parfait
are you alone ?	etes vous seul ?
it's my turn	c'est mon tour
they fought until the end	ils se battirent jusqu'au bout
tom is now in jail	tom est dorenavant en prison
i ran to my mother	je courus voir ma mere
write tom	ecrivez a tom
is anybody home ?	quelqu'un est il la ?
are you young ?	etes vous jeunes ?
he should have come	il aurait du venir
let's start with the basics	commencons par les bases
her cheeks were red	ses joues etaient rouges
she looks familiar	elle me dit quelque chose
what's up ?	quoi de beau ?
i wouldn't care	je ne m'en preoccuperais pas
nothing can stop me	rien ne peut m'arreter
be respectful	soyez respectueuses !
this is not negotiable	ce n'est pas negociable
have something to eat	prenez quelque chose a manger
you are a teacher	tu es enseignante
spiders scare me	j'ai peur des araignees
take care of your health	prends soin de ta sante
i'd prefer to talk later	je prefererais parler plus tard
they started dancing	ils commencerent a danser
is it credible ?	est ce credible ?
it's really difficult to describe	c'est vraiment difficile a decrire
i caught it	je l'ai attrapee
i will warn him	je l'avertirai
quit hassling me	arrete de m'embeter !
that's just crazy	c'est juste dingue
they had several children	ils ont eu plusieurs enfants
thank you for your help	merci de votre assistance
this is for my friend	c'est pour mon ami
leave immediately !	pars immediatement !
who likes beans ?	qui aime les haricots ?
they questioned him	ils l'ont questionne
we have seen no one	nous n'avons vu personne
please don't waste water	veuillez ne pas gaspiller l'eau
the squirrel climbed the tree	l'ecureuil est grimpe dans l'arbre
it is wrong to steal	voler est mal
the smiths are our neighbors	les smiths sont nos voisins
when can you start ?	quand peux tu commencer ?
it was a church event	c'etait un evenement religieux
tom has a bald spot	tom a une tonsure
all my stuff is here	toutes mes affaires sont ici
i've been writing a lot	j'ai beaucoup ecrit
it looks very nice	ca a l'air tres sympa
i'll have dinner	je dejeunerai
you probably won't like it	vous n'aimerez probablement pas ca
she plays the guitar	elle joue de la guitare
you can trust him	tu peux t'y fier
you sound tired	vous paraissez fatiguee
they have already begun	ils ont deja commence
they're up to no good	ils preparent un mauvais tour
you're so sweet	vous etes tellement gentil !
i tried to help him	j'essayai de l'aider
i followed your instructions	j'ai suivi vos instructions
lie still	restez allongees immobiles !
how is this possible ?	comment est ce possible ?
give me an example	fournis moi un exemple
i said stop	j'ai dit stop
we are happy	nous sommes heureux
i know people	je connais des gens
he couldn't pass the examination	il a rate son examen
i tried to save you	j'ai essaye de vous sauver
you must be cautious	il te faut etre prudent
i'm observant	je suis respectueux
no one could see us	personne ne pouvait nous voir
he spoke about peace	il parla de paix
i work even on sunday	je travaille meme le dimanche
i forgot the pin number	j'ai oublie le numero d'identification
she is afraid of cats	elle a peur des chats
i was really upset	j'etais vraiment triste
i'll come and get you	je viendrai vous chercher
i want to dance	je veux danser
you look stupid	t'as l'air stupide
you're going to die	tu vas mourir
we were always together	nous etions toujours ensemble
everything is going very well	tout se passe tres bien
you were right after all	tu avais bon apres tout
give me your address	donne moi ton adresse !
this is not about money	il ne s'agit pas d'argent
they'll try again	ils essayeront a nouveau
you're very sophisticated	tu es fort elegante
is everything satisfactory ?	c'est a votre convenance ?
that's enough for today	c'est tout pour aujourd'hui
i can handle it	je peux m'en sortir
where were we ?	ou etions nous ?
i want a puppy	je veux un chiot
you should act more calmly	vous devez agir plus calmement
tom deserves much better	tom merite beaucoup mieux
rest in peace	repose en paix
i need a pen	j'ai besoin d'un stylo
you are morons	vous etes des cretins
it's not broken	ce n'est pas casse
the pond froze over	l'etang a gele
eat your veggies	mangez vos legumes !
get a doctor	allez chercher un medecin !
they robbed me blind	ils m'ont depouillee
you must be very special	tu dois etre vraiment special
see above	voyez ci dessus
it looked funny	ca avait l'air amusant
be prepared	tenez vous prets !
we are late	nous sommes en retard
i was born in	je suis ne en
i was unprepared	je n'etais pas preparee
i don't like writing	je n'aime pas ecrire
we made sacrifices	nous avons consenti des sacrifices
this word comes from greek	ce mot provient du grec
i regret saying that	je regrette avoir dit cela
i already said yes	j'ai deja dit oui
they spoke briefly	elles ont brievement parle
we're not getting any younger	on ne rajeunit pas
i no longer love you	je ne vous aime plus
i've brought it back	je l'ai ramene
i really like that girl	j'apprecie vraiment cette fille
i am the same age	j'ai le meme age
save your strength	economise tes forces
where are the toilets ?	ou sont les toilettes ?
i promise i'll call	je promets que j'appellerai
try to find it	tentez de le trouver
tom arrived first	tom est arrive le premier
call off your dogs	rappelle tes chiens !
there were enough	il y en avait suffisamment
the worst is over	le pire est passe
have you already finished ?	avez vous deja fini ?
i wanted to protect you	je voulais te proteger
you're bright	tu es brillant
you really are hopeless	vous etes vraiment desesperant
it's not ridiculous	ce n'est pas ridicule
it's just wrong	c'est juste faux
that dictionary is mine	ce dictionnaire est a moi
what a dump	quel taudis !
it was your own choice	ce fut votre choix
he is unrealistic	il est irrealiste
no one wants to fight	personne ne veut se battre
it's acceptable	c'est acceptable
let tom make the decisions	laisse tom prendre les decisions
we're going in first	nous entrons en premier
what should i do ?	que devrais je faire ?
they are all dead	ils sont tous morts
some newspapers distorted the news	certains journaux deformerent la verite
he threw me the apple	il m'a lance la pomme
were you busy ?	etais tu occupe ?
we'll begin shortly	nous commencerons incessamment
this room is comfortable	cette piece est comfortable
i heard a strange sound	j'ai entendu un son etrange
put your glasses on	mets tes lunettes !
they abandoned the plan	ils abandonnerent le projet
it really bugged me	ca m'a vraiment ennuye
tom is quite cooperative	tom est plutot cooperatif
go on without me	continuez sans moi
you are the one	vous etes l'elu
spit it out tom	crache le morceau tom
at last they ceased working	ils cesserent enfin de travailler
the accounts have been audited	les comptes ont ete verifies
he really ticked me off	il m'a vraiment enerve
tom hates the rules	tom deteste les regles
boys will be boys	les garcons restent des garcons
i love that chair	j'adore cette chaise
he has a beautiful tan	il a un beau bronzage
i admit that it's strange	j'admets que c'est etrange
everything is great	tout est super
love your neighbors	aime ton prochain
how about running ?	si on allait courir ?
they want more	ils en veulent davantage
he will join us later	il nous rejoindra plus tard
he married my cousin	il epousa ma cousine
you need to come	tu dois venir
she's asking for the impossible	elle demande l'impossible
she turned down his proposal	elle a decline sa proposition
now drink up	finissez votre verre maintenant !
you're very timid	vous etes fort timides
come back in	reviens a l'interieur
i'm fond of taking pictures	j'adore prendre des photos
you're not my friend	vous n'etes pas mon ami
where was the princess ?	ou etait la princesse ?
get the box	prenez la boite
the whole world is watching	le monde entier nous regarde
it matters	c'est important
i'll never understand	je ne comprendrai jamais
they are in class	ils sont en classe
i also went there	j'y suis egalement allee
love conquers all	l'amour triomphe de tout
it's to your left	c'est a votre gauche
mind your own business !	mele toi de tes affaires
that's not reasonable	ce n'est pas raisonnable
i'm indebted to you	j'ai une dette envers toi
i hurried home	je filai a la maison
i slept a lot	j'ai beaucoup dormi
that is very expensive !	c'est tres cher !
should i be jealous ?	devrais je etre jaloux ?
it was a big one	c'en etait un gros
are you mentally ill ?	etes vous mentalement derange ?
you are a good person	tu es une chouette gonzesse
how could i refuse ?	comment pouvais je refuser ?
i'll be very careful	je serai tres prudent
i think they know me	je pense qu'ils me connaissent
it's time for bed	c'est l'heure d'aller au lit
it happened early this morning	c'est arrive tot ce matin
can you see it ?	peux tu le voir ?
this is non negotiable	c'est non negociable
i got fined	on m'a colle une amende
i prefer biking	je prefere faire du velo
i really like you	je t'aime vraiment
come back in an hour	revenez dans une heure !
look at that mountain	regarde cette montagne
i'm in paris	je suis a paris
my dog is pregnant	ma chienne est en gestation
tom's married	tom est marie
tom is in the park	tom est dans le parc
we're finished	nous avons termine
we have an agreement	nous avons un accord
he'll be done soon	il va bientot finir
i freaked out	j'ai eu les foies
they paid separately	ils ont paye separement
pick a date	choisis une date !
what is this place ?	qu'est cet endroit ?
they're all guilty	elles sont toutes coupables
this book is old	ce livre est vieux
we talk frequently	nous discutons frequemment
you look like a girl	tu as l'air d'une fille
this is extremely awkward	c'est extremement delicat
you heard your mother	tu as entendu ta mere
come whenever you want to	venez quand vous voulez
someone stole my bicycle	quelqu'un a fauche mon velo
you are my hero	tu es mon heros
tom likes that one	tom aime celle la
i don't know his whereabouts	j'ignore ou il se trouve
take mine	prends les miennes
i never stopped loving you	je t ai toujours aimee
things escalated quickly	les choses se precipiterent rapidement
he will always love her	il l'aimera toujours
i'm lucky today	je suis chanceux aujourd'hui
i found the book easy	j'ai trouve ce livre facile
drop it !	laissez le tomber !
i believe in my abilities	j'ai foi en mes aptitudes
let's sit up front	asseyons nous a l'avant
leave it	laissez tomber !
he's an opera lover	il adore l'opera
i should be happy	je devrais etre contente
you're loaded	t'es bourre
no one saw me	personne ne me vit
tom turned on the light	tom a allume la lumiere
it's a rental	il s'agit d'une location
he lives like a king	il vit comme un roi
i'm not armed	je ne suis pas armee
he's already left	il est deja parti
can he speak english ?	sait il parler anglais ?
are you tired ?	etes vous fatigue ?
maybe you're right	tu as peut etre raison
i'm not paranoid	je ne suis pas paranoiaque
i don't like your suggestion	je n'apprecie pas ta suggestion
they go shopping	elles vont faire des emplettes
i need all of it	j'ai besoin du tout
i broke it	je l'ai casse
she's a tough woman	c'est une femme forte
we've got to conserve water	nous devons conserver l'eau
we're trustworthy	nous sommes dignes de confiance
strive to be happy	efforcez vous d'etre heureuses
you're very astute	vous etes tres astucieuse
you're very timid	tu es fort timide
am i hired ?	suis je engage ?
i am a fast swimmer	je peux nager tres vite
tom works at a pizzeria	tom travaille dans une pizzeria
i hope you'll like it	j'espere que vous l'aimerez
you're imagining things	vous imaginez des choses
i don't have many friends	je n'ai pas beaucoup d'amis
come again tomorrow	reviens demain
i want to become rich	je veux devenir riche
we are the new owners	nous sommes les nouveaux proprietaires
this is a fundamental question	c'est une question fondamentale
get your gear	va chercher ta tenue !
this is the lover's lane	c'est la ruelle aux amoureux
nothing is going to happen	rien ne va se passer
tom and mary have gone	tom et mary sont partis
they're boys	ce sont des garcons
we had to react quickly	nous dumes reagir rapidement
they're going to make mistakes	elles vont commettre des erreurs
i don't care for him	lui je m'en fiche
i explained it to him	je lui ai explique
you may go	tu peux y aller
i'll take over	je vais prendre le controle
this meat smells bad	cette viande sent mauvais
i love secrets	j'adore les secrets
it has become quite common	c'est devenu relativement courant
he is in the kitchen	il est dans la cuisine
i want him to leave	je veux que lui parte
we're the problem	nous sommes le probleme
we must evacuate	il nous faut evacuer
i'll allow this	je le permettrai
i'll be right back	je reviens de suite
i'm going there now	j'y vais maintenant
tom looks extremely happy	tom a l'air extremement heureux
do you like school ?	aimes tu l'ecole ?
it's too late for me	c'est trop tard pour moi
i refused to believe it	je refusai de le croire
i heard someone whistle	j'ai entendu quelqu'un siffler
you look fabulous	vous avez l'air resplendissante
she did not listen	elle n'a pas ecoute
i know your face	je connais ton visage
i took my shoes off	j'ai retire mes chaussures
i share his opinion	je partage son opinion
is it a joke ?	est ce une blague ?
do you smoke ?	fumes tu ?
she looked excited	elle avait l'air excitee
these apples are big	ces pommes sont grosses
do as you want	fais comme tu veux
i'll get rid of them	je me debarrasserai d'eux
your plan didn't work	ton plan n'a pas fonctionne
i hate studying	je deteste etudier
you're all cowards	vous etes tous des laches
i like playing golf	j'aime jouer au golf
you're skinny	vous etes maigrichonne
of course	pour sur
tom has excellent reflexes	tom a d'excellents reflexes
we were too late	nous sommes arrives trop tard
she gave it to me	elle me l'a donnee
you must quit drinking	tu dois arreter de boire
she has marginalized herself	elle s'est marginalisee
there's a yellow rose	voici une rose jaune
are you free tomorrow ?	tu es libre demain ?
you've got some nerve	tu as du culot
take off your hat	otez votre chapeau !
i'm at a friend's house	je suis chez un ami
you can't hypnotize me	tu ne peux pas m'hypnotiser
show me another watch	montrez moi une autre montre
i like to travel alone	j aime voyager seul
we were all happy	nous etions toutes heureuses
the radio doesn't work	la radio ne fonctionne pas
the room smelled of tobacco	la piece sentait le tabac
the engine started again	le moteur repartit
the escalator suddenly stopped	l'escalier mecanique s'arreta brusquement
come and get it	viens la chercher
tom almost caught mary	tom attrapa presque mary
this doesn't look good	ca n'a pas l'air bon
it could be anybody	ca pourrait etre n'importe qui
you saved us all	tu nous as toutes sauvees
the exhibition is already open	l'exposition est deja ouverte
i have something to trade	j'ai quelque chose a echanger
they are both good	elles sont toutes deux bonnes
open this door	ouvrez cette porte !
did you like boston ?	as tu apprecie boston ?
you're courteous	vous etes courtoises
he is wearing gloves	il porte des gants
nobody deserves that	personne ne merite cela
i brought you this	je vous ai apporte ceci
prepare to die	preparez vous a mourir !
we were one too many	nous etions un de trop
he liked that	il aima cela
you can count on him	vous pouvez compter sur lui
which is your luggage ?	quelle est ta valise ?
you ruined everything	t'as tout fait foirer
i couldn't speak	je ne pouvais pas parler
he's a very nice boy	c'est un tres gentil garcon
we need to be prepared	il nous faut etre preparees
let's play catch	jouons a la balle
he's loaded	il est blinde
i finally found my keys	j'ai finalement trouve mes cles
you're very attractive	vous etes tres attirant
no i didn't help	non je n'ai pas aide
they're really tight	ils sont vraiment radins
i have three children	j'ai trois enfants
you saved us all	vous nous avez toutes sauvees
i was ready	j'y etais prete
she sang pretty well	elle chantait assez bien
the law has been changed	la loi a ete modifiee
go have some fun	allez vous amuser !
let me hear it	faites le moi entendre
tighten this screw	resserre cette vis !
tom painted the fence	tom a peint la cloture
watch us	regardez nous !
i want to keep one	je veux en garder une
do you recycle ?	pratiques tu le recyclage ?
we're not happy	nous ne sommes pas heureux
they're all safe	ils sont tous en securite
there's no money	il n'y a pas d'argent
i smell something burning	je sens quelque chose bruler
i'm impatient	je suis impatient
do what he says	faites ce qu'il dit !
we're canadians	nous sommes canadiens
watch out !	attention !
i felt cheated	je me suis sentie trahi
this data is incorrect	ces donnees sont fausses
we'll win	nous l'emporterons
i'll pack	je ferai ma valise
tom stopped it	tom l'a arrete
this will keep you warm	ca te gardera chaud
everyone knows me	tout le monde me connait
keep your eye on him	gardez l' il sur lui
we were fully satisfied	nous avons ete pleinement satisfaits
i want many things	je veux de nombreuses choses
you should've called me	t aurais du m appeler
don't blame me	je n'y suis pour rien
she plays the violin well	elle joue bien du violon
you're all set	vous etes toutes pretes
they are typical young people	c'etaient des jeunes gens habituels
you're lying to me	tu me mens
several plans were proposed	plusieurs plans furent proposes
is he really coming ?	viendra t il effectivement ?
december has thirty one days	decembre a jours
everything's going to work out	tout s'arrangera
is everybody ready ?	chacun est il pret ?
i really love cats	j'adore vraiment les chats
i'm an artist	je suis une artiste
i'm making tea	je prepare le the
it's not my fault	ce n'est pas ma faute
you're resourceful	vous etes pleins de ressources
i'm on a paid vacation	je suis en conges payes
he listened to my opinion	il a ecoute mon opinion
you are big	tu es grand
can you swim ?	savez vous nager ?
i've always loved you	je vous ai toujours aimees
she is just a child	elle n'est qu'une enfant
don't share this with anyone	n'en faites part a personne
get your gear	va chercher tes affaires !
have they spotted you ?	vous ont elles reperees ?
i will shoot him	je vais le buter
be yourself	soyez vous meme
you all right ?	ca va bien ?
i thought i heard you	je pensais t'avoir entendu
tom will be busy tomorrow	demain tom sera occupe
think of your brother	pense a ton frere !
be discreet	soyez discrete !
i'm engaged	je suis fiancee
would he like that ?	aimerait il cela ?
we arrived there before noon	nous y arrivames avant midi
i was feeling nostalgic	je me sentais nostalgique
what is it ?	qu'est ce ?
tom likes snow	tom aime la neige
i have hiccups	j'ai le hoquet
this movie is incredibly stupid	ce film est incroyablement idiot
is it fatal ?	est ce fatal ?
she raised her hands	elle a leve les mains
whoever guesses the number wins	quiconque devine le nombre gagne
nobody can beat me	personne ne peut me battre
you look terrific	vous avez l'air super
she's an only child	elle est fille unique
i often hiccup	j'ai souvent le hoquet
i'm lucky	j'ai du pot
i like working	j'aime travailler
she is french	elle est francaise
you're really incredible	tu es vraiment incroyable
you should apologize	vous devriez vous excuser
you are too late	vous arrivez trop tard
we're competitors not partners	nous sommes concurrents pas partenaires
nobody came	personne n'est venu
go back to bed	retournez au lit !
i got it	j'ai compris
he's a bit jealous	il est quelque peu jaloux
this coffee shop is cozy	ce cafe est confortable
she accompanied him to japan	elle l'accompagna au japon
they let me go	ils m'ont laisse m'en aller
please be polite	veuillez vous montrer poli
he's mumbling something	il rumine quelque chose
it's not that different	ce n'est pas si different
we aren't related	nous ne sommes pas apparentes
we're stuffed	nous sommes gavees
he has left already	il s'en est deja alle
you've been suspended	vous avez ete suspendus
i saw someone	je vis quelqu'un
i got sick	je suis devenue malade
he trusted you	il s'est fie a toi
are we leaving soon ?	on part bientot ?
i thought i heard you	je pensais vous avoir entendus
you are beautiful	vous etes beaux
she is a kind girl	c'est une gentille fille
tom is obviously a jerk	tom est clairement un abruti
i'm stubborn	je suis tetue
he was very fun	il etait tres amusant
your plan seems excellent	ton plan semble excellent
you should keep your promises	tu devrais tenir tes promesses
no one saw that	personne ne l'a vu
i was happy for him	j'ai ete heureux pour lui
he will regret this	il le regrettera
these politicians are corrupt	ces politiciennes sont corrompues
i'll take one	j'en prendrai un
it rained heavily	il a fortement plu
you can fix all this	vous pouvez corriger tout ceci
tom doesn't love his wife	tom n'aime pas sa femme
let me try something	permettez moi d'essayer quelque chose
we'll wait here	nous attendrons ici
that makes no sense	ca n'a pas de sens
tom introduced me to mary	tom m'a presente a mary
my mother took my temperature	ma mere prit ma temperature
he doesn't understand you	il ne te comprend pas
i don't really like him	je ne l'aime pas vraiment
we've got to talk seriously	il nous faut parler serieusement
her hair is long	ses cheveux sont longs
this tea smells nice	ce the sent bon
tom likes to run	tom aime courir
i've come a long way	je me suis beaucoup amelioree
i wholeheartedly agree	je n'ai aucune reserve
we're trapped	nous sommes piegees
i've missed another chance	j'ai loupe une autre chance
i need paint	j'ai besoin de peinture
we did that	on a fait ca
he proofread my manuscript	il a relu mon manuscrit
i was devastated	j'etais aneantie
i'm proud of myself	je suis fiere de moi
take whichever you want	prends celui qui te chante
i didn't do anything	je n'ai rien fait !
i felt responsible	je me suis senti responsable
i needed money	il me fallut de l'argent
you're very brave	vous etes tres courageuse
the stew smells delicious	le ragout sent delicieusement bon
you look sick	tu as l'air malade
keep the secret	gardez le secret
wait for us	attends nous !
you're full of surprises	vous etes plein de surprises
it's still my birthday	c'est quand meme mon anniversaire
his opinion was unimportant	son opinion etait sans importance
stay in this room	reste dans cette piece
it just came out	ca vient de sortir
reading books is interesting	lire des livres est interessant
you don't know anything	vous ne savez rien
are you productive ?	etes vous productifs ?
we can't lose	nous ne pouvons par perdre
i hope you understand	j'espere que tu comprendras
we're all sure of that	nous en sommes tous certains
may i help you ?	puis je vous aider ?
they canceled	ils ont annule
he's an intelligent young man	c'est un jeune homme intelligent
we're in a library	nous sommes dans une bibliotheque
you're jealous	tu es jalouse
he's so stupid	il est tellement idiot !
that sounds exciting	ca a l'air excitant
do you love me ?	m'aimes tu ?
that sounds really interesting	cela semble fort interessant
say which you would like	dis celui que tu aimerais
it was getting dark	ca s'assombrissait
everyone was tense	tout le monde etait tendu
here's one of my favorites	voici l'un de mes preferes
it's inevitable	c'est inevitable
you're not very funny	tu n'es pas tres amusante
these dogs are big	ces chiens sont gros
that was a great movie	c'etait un super film
don't throw that away	ne le jette pas !
i feel really stupid	je me sens vraiment idiot
stop it please	cesse je te prie !
she sings well	elle chante bien
he became famous	il est devenu celebre
that's what i believe	c'est ce que je crois
they are melons	ce sont des melons
it's raining cats and dogs	il pleut a seaux
everything is working	tout fonctionne
he is well liked	il est bien apprecie
everyone has to start somewhere	il faut bien commencer
crime is down	la criminalite est en baisse
he keeps a diary	il tient un journal intime
don't screw it up !	ne le foire pas !
hold the elevator tom	retiens l'ascenseur tom
i am korean	je suis coreen
you look so beautiful	vous avez l'air si beaux
i'll handle it	je m'en occuperai
wait a bit	attends un peu
they were all friends	elles etaient toutes amies
i have to stop	il me faut arreter
i made a list	je fis une liste
you don't have the guts	vous n'en avez pas l'audace
is that a crime ?	s'agit il d'un crime ?
nothing is forever	rien ne dure eternellement
let's take a walk	allons marcher
i must be dreaming	je dois rever
he looks like a monkey	il a l'air d'un singe
please call him	appelle le s'il te plait
i don't know anything yet	je ne sais encore rien
i'm just kidding	je plaisante
i don't anticipate a problem	je n'envisage pas de probleme
they're all alike	elles sont toutes semblables
i had a hard day	j'ai eu une dure journee
that tastes terrible	c'est degoutant
i'm an american citizen	je suis une citoyenne americaine
it's just money	ce n'est que de l'argent
we ran for kilometers	nous courumes dix kilometres
who listens to tom ?	qui ecoute tom ?
you may take the book	vous pouvez prendre le livre
are you a ghost ?	es tu un esprit ?
i'm not happy with this	je n'en suis pas content
where are my slippers ?	ou sont mes savates ?
are they satisfied ?	sont elle contentes ?
we're not from around here	nous ne sommes pas d'ici
they're boring	elles sont ennuyeuses
they all know	ils savent tous
he has big hands	il a de grosses mains
tom drinks	tom boit
which is your pen ?	lequel est votre stylo ?
i'm not tall	je ne suis pas grande
i am the chosen one	je suis l'elue
how's the weather ?	comment est le temps ?
this restaurant is badly managed	ce restaurant est mal gere
i'll get these	j'irai chercher ceux ci
stay a while	reste un moment !
i'm not satisfied	je ne suis pas satisfaite
she worships him	elle l'adore
i threw up	j'ai vomi
you're still young	vous etes encore jeunes
i appreciate it	j'apprecie
we need instructions	il nous faut des instructions
you might try that	vous pourriez essayer ca
i need some answers	il me faut des reponses
i like to draw pictures	j'aime dessiner
i'm truthful	je dis la verite
give it to me	donnez le moi
which one is broken ?	lequel est casse ?
close the gate	ferme le portail
she was fully clothed	elle etait entierement habillee
i'll make you happy	je vous rendrai heureux
he built a new house	il construisait une nouvelle maison
you're too slow	vous etes trop lentes
you're very timid	tu es tres peureux
breakfast is served	le dejeuner est servi
i'm the surgeon	je suis le chirurgien
our team is still undefeated	notre equipe est encore invaincue
i have nothing	je n'ai rien
i will shoot him	je vais le flinguer
i no longer love you	je ne t'aime plus
are you sure ?	es tu sure ?
can we leave ?	pouvons nous partir ?
you must be very special	vous devez etre vraiment special
is he still here ?	est il encore la ?
you're fashionable	vous etes branches
i'm willing to apologize	je veux faire mes excuses
you're very sophisticated	vous etes fort raffines
i felt sad	j'ai ressenti de la tristesse
i should've listened to you	j'aurais du vous ecouter
i caused an accident	j'ai provoque un accident
we all cheered	nous acclamerent toutes
we can't go	nous ne pouvons pas partir
he works all night	il travaille toute la nuit
did you foresee this ?	l'avez vous prevu ?
have some coffee	prenez du cafe !
we're wasting valuable time here	nous gachons un temps precieux
his blood is boiling	son sang bout
where is it hidden ?	ou est ce cache ?
you're being watched	on te regarde
you didn't try hard enough	tu n'as pas suffisamment essaye
i guess tom is right	j'imagine que tom a raison
don't write in ink	n'ecris pas a l'encre
a bird has wings	un oiseau a des ailes
who ordered that ?	qui a commande ca ?
we're finished	nous avons fini
he touched my shoulder	il toucha mon epaule
it often snows here	il neige souvent ici
my mother is crazy	ma mere est folle
he was small but strong	il etait petit mais fort
this is pointless	ca n'a pas de sens
it's not easy	ce n'est pas facile
i regret saying that	je regrette avoir dit ca
it's sufficient	c'est suffisant
i owe you something	je te dois quelque chose
let's get the party started	inaugurons la fete
just tell them no	dis leur simplement non
aren't you embarrassed ?	n'etes vous pas genes ?
let go of my hair	lachez moi les cheveux !
nobody remembers	personne ne s'en souvient
we're taking over	nous prenons l'ascendant
you look very dignified	vous paraissez tres dignes
don't talk like that	ne parle pas comme ca
are you up ?	es tu levee ?
see you tomorrow	on se voit demain !
can they see us ?	peuvent elles nous voir ?
mary's my niece	mary est ma niece
he died the next day	il mourut le jour suivant
it sounds easy	ca semble aise
you're tough	vous etes dures
i bought a new television	j'ai achete une nouvelle tele
that sounds very tempting	ca semble fort tentant
she cried bitterly	elle a amerement pleure
i'm ready for tomorrow	je suis prete pour demain
she drives an imported car	elle conduit une voiture importee
i've read both these books	j'ai lu les deux livres
don't interrupt	n'interromps pas !
he shooed the flies away	il chassa les mouches
we're the same	nous sommes pareilles
that only makes it worse	ca ne fait que l'empirer
tom is a guest	tom est un invite
i had a tooth pulled	on m'a arrache une dent
eat and drink	mange et bois
they're carnations	ce sont des illets
she mended her socks	elle repara ses chaussettes
your plan didn't work	ton projet n'a pas fonctionne
i felt excited	je me suis senti enervee
crime doesn't pay	le crime ne paie pas
who broke this ?	qui a casse ceci ?
that's just your imagination	ce n'est que votre imagination
i will learn	j'apprendrai
i figured you'd understand	j'imaginais que vous comprendriez
i'm tired of it	j'en ai ras le bol
she is making dinner	elle prepare le dejeuner
i didn't flunk	je n'ai pas ete recalee
you'd better leave now	vous feriez mieux de partir
it only costs !	c'est seulement dollars !
tom seemed very excited	tom avait l'air tres excite
what a treasure !	quel tresor !
she testified against him	elle a temoigne contre lui
i am looking at that	je regarde ca
get it out of here	sortez le d'ici !
do men cry ?	les hommes pleurent ils ?
congress asked for more information	le congres demanda davantage d'information
that can't be true	ca ne peut etre vrai
you're such an idiot !	tu es tellement idiote !
i suppose you love her	je suppose que vous l'aimez
she's not a liar	ce n'est pas une menteuse
you cannot be serious	vous plaisantez !
the effect was immediate	l'effet fut immediat
i was pleasantly surprised	je fus agreablement surprise
tough luck !	tant pis !
these are mine	ce sont les miennes
tom wants answers now	tom veut des reponses maintenant
tom is a financial analyst	tom est analyste financier
you're very helpful	vous etes tres serviable
i bought lots of books	j'ai achete plein de livres
they found us	ils nous ont trouves
i'm allergic to corn	je suis allergique au mais
she was dressed in red	elle etait vetue de rouge
he made me a suit	il m'a confectionne un costume
this is a company car	c'est une voiture de fonction
you've never been happy	tu n'as jamais ete heureux
you must be cautious	vous devez etre prudents
i had some fun	je me suis marree
i know he is busy	je sais qu'il est occupe
is that a promise ?	s'agit il d'une promesse ?
what did you make ?	qu'as tu confectionne ?
you're very tall	vous etes tres grandes
it's only money	ce n'est que de l'argent
we could've done better	nous aurions pu faire mieux
you're very brave	vous etes fort courageux
this is awesome	c'est super !
it began to snow	il se mit a neiger
it was rather funny	c'etait plutot amusant
tom's big headed	tom a la grosse tete
we all sang in unison	nous chantames toutes a l'unisson
how's that again ?	comment dites vous ?
just don't forget this	n'oublie juste pas cela
enjoy yourself for a change	amusez vous pour changer
we're shocked	nous sommes choques
make him work for it	fais le travailler pour !
i thought i had everything	je pensais tout avoir
don't go in there	ne rentre pas la dedans
that's not true	c'est pas vrai
tom poured himself a drink	tom se servit a boire
i'm not hitting on you	je ne te drague pas
she is engaged to him	c'est sa fiancee
i can't stop myself	je ne peux pas m'arreter
you take my breath away	vous me coupez le souffle
they'll understand us	elles nous comprendront
you're no help	tu n'es d'aucune aide
he doesn't have a computer	il ne dispose pas d'ordinateur
it's really horrible	c'est vraiment horrible
check this	verifie ca
everything is connected	tout est connecte
today was a terrible day	aujourd'hui etait un jour terrible
you're wrong again	vous avez a nouveau tort
this is for you	ceci est pour toi
we're both teachers	nous sommes toutes deux enseignantes
the lock is broken	la serrure est cassee
the problem is worse	le probleme est pire
her daughter is very pretty	sa fille est tres jolie
we found her alive	nous l'avons trouvee vivante
we're all alone	nous sommes tous seuls
that's a blatant lie	c'est un mensonge flagrant
this is his house	c'est sa maison
that's not going to help	ca ne va pas aider
nice shot !	joli coup !
it's about time	il est bien temps !
you're probably tired	tu es probablement fatiguee
they must really hate me	ils doivent vraiment me detester
you may go	vous pouvez y aller
she's still young	elle est encore jeune
stop talking about tom	arrete de parler de tom
you can have both	tu peux avoir les deux
i don't enjoy riddles	je n'aime pas les devinettes
let go of me	lachez moi !
you're trustworthy	vous etes fiables
is it raining ?	pleut il ?
just a moment	un instant
i have thirteen cats	j'ai treize chats
you're with friends	tu es avec des amies
she was holding an umbrella	elle tenait un parapluie
this is all a misunderstanding	tout est un malentendu
every man has his price	tout le monde s'achete
the thief ran quickly	le voleur courait rapidement
who called you ?	qui vous a appele ?
he wanted to meet me	il voulait me rencontrer
you're very generous	vous etes tres genereux
let's negotiate	negocions
keep on smiling	reste souriante
open the windows	ouvre les fenetres !
they're here for me	elles sont la pour moi
they must really hate me	elles doivent vraiment me detester
you are so stupid	vous etes tellement idiot !
i work in a bank	je travaille dans une banque
it is cold outside today	il fait froid dehors aujourd'hui
i'm celebrating	je fais la fete
the bird spread its wings	cet oiseau deployait ses ailes
i trust him	je lui fais confiance
i am a runner	je suis un coureur
i wanted to go there	je voulais m'y rendre
go up the stairs	prenez les escaliers
it's funny	c'est drole
let me see that	fais moi voir ca
we have to go	il nous faut partir
crime is on the increase	les crimes sont en augmentation
i'm very thirsty	j'ai tres soif
let bygones be bygones	oublions le passe
he can't see nor hear	il ne voit ni n'entend
tom often smiles	tom sourit souvent
what was your question ?	quelle etait ta question ?
give my back my bag	rends moi mon sac
that makes sense	ca se tient
it was only a hypothesis	ce n'etait qu'une hypothese
go to the barber	va chez le barbier
i started it	je l'ai demarree
he used to love her	il l'avait aimee
i'm better	je vais mieux
i'm dependable	on peut compter sur moi
they paid separately	ils payerent separement
we've been warned	on nous a prevenues
really ?	vrai ?
i look forward to it	je m'en rejouis d'avance
i pretended to work	je feignis de travailler
they talked about culture	elles parlerent de culture
you're the teacher	tu es l'instituteur
i want them alive	je les veux vivantes
quit bothering me	arrete de m'embeter !
he was sharpening a knife	il aiguisait un couteau
he lacks experience	il manque d'experience
thank you for your assistance	merci pour ton aide
i speak french	je parle francais
it's your money	c'est ton argent
they paid separately	elles ont paye separement
i love comic books	j'aime les bandes dessinees
we have to split	nous devons nous diviser
this is very useful	c'est tres utile
i want mine	je veux le mien
here's some deodorant	voici un peu de deodorant
i woke you up	je vous ai reveille
he asked about you	il s'est enquis de vous
the box is almost empty	la boite est presque vide
i have heard the story	j'ai entendu l'histoire
she always buys milk	elle achete toujours du lait
i don't drink anymore	je ne bois plus
he commited suicide	il s'est suicide
we're lost	nous sommes perdues
that's certainly possible	c'est surement possible
i suppose you like it	je suppose que vous l'aimez
don't be crazy	ne sois pas folle !
it's very dark	il fait tres sombre
we're partners	nous sommes partenaires
are you still married ?	es tu toujours mariee ?
you have reached your destination	vous avez atteint votre destination
the hunter shot a bear	le chasseur abattit un ours
i never knew that	je ne le sus jamais
i slept all day	je dormis tout le jour
it's your bedtime	c'est l'heure d'aller vous coucher
you're a prude	vous etes un puritain
that's kind of deep	c'est plutot profond
i have caught a cold	j'ai attrape un rhume
neither is true	aucun des deux n'est vrai
you're not helping much	tu n'aides pas beaucoup
i must refuse	je dois refuser
i bought a book yesterday	j'ai achete un livre hier
did you see it ?	l'as tu vue ?
he teaches english	il enseigne l'anglais
lie still	restez allongee immobile !
the deadline is drawing near	la date limite s'approche
the dog bit my hand	le chien mordit ma main
are you busy ?	es tu occupe ?
what a tragedy !	quelle tragedie !
tom likes writing	tom aime ecrire
i don't like your tone	je n'apprecie pas ton ton
we've just arrived	nous venons d'arriver
he crawled out of bed	il rampa hors du lit
we have no secrets	nous n'avons pas de secrets
you have no proof	vous n'avez aucune preuve
pour me a drink	verse moi un verre !
how embarrassing !	comme c'est embarrassant !
i felt strong	je me suis senti fort
it is their last movie	c'est leur dernier film
everything is new	tout est neuf
you're very rude	vous etes tres grossiers
there's no one here	personne n'est ici
we're smashed	nous sommes bourrees
i talk to myself	je parle tout seul
she divorced her husband	elle divorca d'avec son mari
they were plainly dressed	elles etaient vetues simplement
he's stalling for time	il gagne du temps
thanks for your comments	merci pour vos commentaires
tom looks really relieved	tom semble vraiment soulage
this looks good	ca a l'air bon
let's rest here	reposons nous ici
he treated me badly	il m'a maltraitee
he admitted his defeat	il admit sa defaite
i'll join you there later	je t'y rejoindrai plus tard
that's a lot to remember	c'est beaucoup a se rappeler
tell me what to think	dis moi que penser !
that's against the law	c'est contraire a la loi
thank you all very much	merci beaucoup a toutes
this is my painting	c'est mon tableau
get rid of them	debarrassez vous d'elles !
tom is your uncle	tom est ton oncle
you're very clever	vous etes tres ingenieux
i never did that	je ne l'ai jamais fait
tom explained the decision	tom expliqua la decision
i'm counting on your help	je compte sur votre aide
come as soon as possible	viens aussi vite que possible
that is correct	c'est juste
are you home ?	etes vous chez moi ?
carry on with your work	continuez votre travail
i want this cat	je veux ce chat
come with me now	venez avec moi maintenant
close the door behind you	ferme la porte derriere toi
he's a freelance journalist	il est pigiste
what does it contain ?	que contient elle ?
i'm learning music	j'etudie la musique
tom looked for his glasses	tom a cherche ses lunettes
the water is hot	l'eau est chaude
my whole body is sore	tout mon corps est endolori
leave me alone now	laisse moi tranquille maintenant
don't talk to me	ne me parle pas !
grab that	attrape ca !
we speak french	nous parlons francais
come quick !	jouis vite !
you are the one	vous etes l'elue
keep working	continue a travailler !
he got angry	il s'est mis en colere
you're a nervous wreck	vous etes nerveusement usee
i've always loved you	je t'ai toujours aimee
we're not used to it	nous n'y sommes pas habitues
we'll figure something out	nous goupillerons quelque chose
they saved us	elles nous ont sauves
they were all teachers	elles etaient toutes enseignantes
let go of the handle	lachez la poignee !
we'll catch you	nous t'attraperons
tom has a terrible secret	tom a un terrible secret
neither is beautiful	aucune des deux n'est belle
i like coffee better	j'aime mieux le cafe
he is full of energy	il est plein d'energie
i baked it for you	je le cuisis pour vous
i'm not inspired anymore	je ne suis plus inspiree
they believe in god	eux croient en dieu
good luck with that	bonne chance avec ca !
it's something new	c'est quelque chose de nouveau
i bought an old lamp	j'ai achete une vieille lampe
i can peel an apple	je peux eplucher une pomme
i saw you outside	je vous ai vue dehors
get out if you can	sors si tu peux !
they're hard to find	ils sont durs a trouver
they're undamaged	elles sont intactes
the boy is thirsty	le garcon a soif
the money is gone	l'argent s'en est alle
he's an aristocrat	c'est un aristocrate
it's because he loves me	c'est parce qu'il m'aime
we're unlucky	nous sommes malchanceuses
this is priceless	c'est hors de prix
you're cruel	tu es cruel
i'd be happy to help	je serais heureux d'aider
i would appreciate a reply	j'apprecierais une reponse
you're the oldest	vous etes la plus vieille
i outrank you	j'ai la preseance sur vous
are you blushing ?	rougissez vous ?
we don't forget	nous n'oublions pas
she hit him	elle l'a frappe
you're charming	vous etes charmants
i just panicked	j'ai simplement panique
i need that	j'en ai besoin
i forgot the book	j'ai oublie le livre
we live in an apartment	nous vivons en appartement
business is improving	les affaires s'ameliorent
is it a wolf ?	est ce un loup ?
he wants to meet you	il veut te rencontrer
summer is over	l'ete est termine
light the candle	allume le cierge !
how's the water here ?	comment est l'eau ici ?
every crime must be punished	chaque crime doit etre puni
here's the bill	voici la note
may i sit here ?	puis je m'asseoir ici ?
appearances are deceiving	les apparences sont trompeuses
he got angry	il s'est fache
i like their pictures	j'aime leurs photos
i rescheduled	j'ai decale
go away	degage !
tom doesn't read	tom ne lit pas
it was a quiet night	c'etait une nuit calme
i am very curious	je suis tres curieux
what a revelation !	quelle revelation !
aren't you embarrassed ?	n'etes vous pas genees ?
tom isn't cooperative	tom n'est pas cooperatif
i love arabic	j'adore l'arabe
tom lost the bet	tom a perdu son pari
what a country !	quel pays !
we're the best	nous sommes les meilleurs
he made mistake after mistake	il commit erreur sur erreur
i have two big brothers	j'ai deux freres aines
that would be very sad	ce serait tres triste
i have a car	je dispose d'une voiture
you should know it	vous devriez le savoir
that boy is his brother	ce garcon est son frere
tom waited for me	tom m'a attendue
your dreams have come true	tes reves sont devenus realite
the weather turned bad	le temps devint mauvais
i like living here	j'aime vivre ici
they agreed to work together	elles s'accorderent pour travailler ensemble
would you like one ?	en voudriez vous un ?
you're very good	tu es tres bon
we're behind schedule	nous sommes en retard
i've started bleeding	je commencai a saigner
tom sharpened a pencil	tom a taille un crayon
hurry up and get in	depeche toi de rentrer
i miss college	j'ai la nostalgie du lycee
i think it's ok	je pense que ca va
you're a total wreck	tu es une vraie loque
how tall you are !	que vous etes grandes !
don't fire anyone	ne vire personne !
don't leave us	ne nous quitte pas !
use this	utilise ceci
i called you	je vous ai appelee
i thought you liked me	je pensais que vous m'appreciiez
what've you got ?	qu'as tu ?
i'm very upset	je suis tres contrariee
you're the oldest	c'est vous l'aine
you may use my dictionary	tu peux utiliser mon dictionnaire
tom liked what he saw	tom aima ce qu'il vit
she is still a girl	elle est encore mineure
do you know me ?	me connais tu ?
we're past that	nous avons depasse cela
you learn quickly	vous apprenez rapidement
i will work	je travaillerai
he dislikes me	il ne m'aime pas
i'm claustrophobic	je suis claustrophobe
we're weak	nous sommes faibles
i like these	j'aime ceux ci
why are you staying ?	pourquoi restez vous ?
can you walk ?	pouvez vous marcher ?
take care of yourself	prenez soin de vous
get back into your car	retournez dans votre voiture !
tom's cooking	tom cuisine
we know him	on le connait
don't show off	arrete de frimer !
that's simply not true	ce n'est simplement pas vrai
everybody looked up to him	tous l'admiraient
i'm studying very hard	j'etudie tres consciencieusement
it's quite nice	c'est plutot chouette
you look perfect	tu as l'air parfaite
i left my bag here	j'ai laisse mon sac ici
i've never met him	je ne l'ai jamais rencontre
don't confuse the two	ne confonds pas les deux
nuts are nutritious	les noisettes sont nourrissantes
you're very late	vous etes en retard
is that love ?	est ce de l'amour ?
it rained yesterday evening	hier soir il pleuvait
he is short but strong	il est petit mais fort
he wrote the report	il a ecrit le rapport
he saved us all	il nous a tous sauves
look before you leap	regardez avant de sauter
i know them	je les connais
treat him well	traite le bien
i owe him my life	je lui dois la vie
tom gave me this watch	tom m'a donne cette montre
don't say anything	ne dis rien !
it hasn't been painted yet	il n'est pas encore peint
i was wrong	j'ai eu tort
we're not getting any younger	nous ne rajeunissons pas
i know what they mean	je sais ce qu'elles insinuent
we have to go	il nous faut y aller
you're the prisoner	c'est toi le prisonnier
tom is writing a book	tom ecrit un livre
why are you alone ?	pourquoi es tu seule ?
he appeared young	il paraissait jeune
he decided to marry her	il decida de l'epouser
how big you are !	que vous etes grand !
he asked for the money	il demanda l'argent
she has no fear	elle n'a pas peur
are you american ?	es tu etasunien ?
i returned to japan	je suis retournee au japon
that's my wish	c'est mon desir
what do you say ?	que dites vous ?
do you promise ?	promettez vous ?
eat something	mangez quelque chose !
i understand the problem	je comprends le probleme
i can't forget her	je ne peux pas l'oublier
don't drink the water	ne buvez pas l'eau
ignore them	ignorez les
i'll be free	je serai libre
he's a freelance journalist	c'est un journaliste independant
that's clever	c'est astucieux
it was unbelievable	c'etait incroyable
we'll miss tom	tom nous manquera
i really like your paintings	j'aime vraiment vos tableaux
his concert was very good	son concert etait tres bon
it really depends on when	ca va dependre de quand
tom apologized	tom s'est excuse
i work as a consultant	je travaille en tant qu'expert
you have been warned	on vous a prevenus
this doesn't make sense	ceci n'a aucun sens
well you've convinced me	eh bien tu m'as convaincue
the squirrel climbed the tree	l'ecureuil grimpa a l'arbre
your cat will survive	ta chatte survivra
who said that ?	qui a dit cela ?
nobody's going to blame you	personne ne va vous blamer
they are gathering nuts	ils ramassent des noisettes
they followed you here	ils t'y ont suivi
i appreciate the compliment	j'apprecie le compliment
get back into your car	retourne dans ta voiture !
of course i'll marry you	bien sur je t'epouserai
she has two daughters	elle a deux filles
i made a bad decision	j'ai pris une mauvaise decision
this is technically impossible	c'est techniquement impossible
don't blame it on her	ne le lui reproche pas
it's not supposed to happen	ce n'est pas suppose arriver
you're not the first	vous n'etes pas la premiere
don't touch this !	pas touche !
i like your place	j'aime bien chez vous
don't give up hope	ne perdez pas espoir
she won't give up easily	elle n'abandonnera pas facilement
i have my own theory	j'ai ma propre theorie
come back home	rentre a la maison
she likes short skirts	elle aime les jupes courtes
we aren't always right	nous n'avons pas toujours raison
you're early	tu es matinal
tensions were increasing	les tensions montaient
get back to the ship	retourne au bateau !
i have a cold	je suis enrhume
my wife hates cats	ma femme deteste les chats
i beg your pardon ?	plait il ?
they agreed on a price	ils s'accorderent sur un prix
you almost died	vous etes presque morts
my stomach hurts	j'ai mal a l'estomac
he told the truth	il disait la verite
that is an absolute lie	c'est un mensonge absolu
i missed you so much	vous m'avez tellement manque !
his room was brightly lit	sa chambre etait eclairee crument
this is true love	c'est l'amour vrai
pour me a drink	versez moi un verre !
it rained nonstop	il a plu sans arret
you're pretty good	vous etes assez bonnes
you're wasting my time	tu gaspilles mon temps
let me check your ticket	laissez moi verifier votre ticket
they're afraid of us	elles ont peur de nous
what do you want ?	que veux tu ?
i'll quit	j'abandonnerai
i just told him	je viens de lui dire
she had a radio	elle disposait d'une radio
we like him	nous l'aimons bien
is that your room ?	est ce ta chambre ?
catch you later	a plus tard !
it's all right with me	je vais bien
i've started bleeding	j'ai commence a saigner
it's nonsense to try that	c'est absurde de tenter ca
he speaks english fluently	il parle couramment anglais
this house is mine	cette maison est mienne
i'm innocent	je suis innocent
is there anybody there ?	quiconque est il la ?
you look tired	tu sembles fatigue
this is my favorite movie	c'est mon film prefere
that statement is incorrect	cette affirmation est inexacte
i have evidence	je dispose de preuves
i was very busy yesterday	j'etais tres occupe hier
that's no good	ce n'est pas bon
here we go	c'est parti !
he still loves her	il l'aime toujours
you're not sick	vous n'etes pas malade
i made reservations	j'ai effectue des reservations
we did that	nous avons fait cela
you are free to go	vous etes libres de partir
you can't blame me	vous ne pouvez pas m'accuser
you're a funny guy	t'es un drole de gars
i love this one	j'adore celui ci
you've been suspended	vous avez ete suspendu
take a closer look	regarde de plus pres !
both of them seem suspicious	elles semblent toutes deux suspectes
i doubt that	j'en doute
don't let your feelings show	ne montre pas tes emotions
i'm late	je suis en retard
i'm begging you	je vous en supplie
i disobeyed you	je vous ai desobei
drive on	avance !
be friendly	soyez amicale !
who else helped you ?	qui d'autre t'a aide ?
i have two jobs	j'ai deux boulots
that's why i'm here	c'est pourquoi je suis la
turn it up	montez le
do you speak japanese ?	parlez vous japonais ?
i'm the oldest	je suis le plus vieux
we're tired of waiting	nous en avons assez d'attendre
who is your teacher ?	qui est votre professeur ?
get out of here	sors d'ici !
grow up a little	grandis un peu
beware of pickpockets here	attention aux voleurs ici
he was brave	il etait brave
tom fixed everything	tom a tout repare
you're not that crazy	tu n'es pas si fou
don't get fat	ne deviens pas gras
where is my son ?	ou est mon fils ?
i believed you	je vous ai crue
i'm wasted	je suis affaiblie
you're skinny	tu es maigrichonne
your letter made me happy	ta lettre m'a rendu heureux
come with me	venez avec moi
he was re elected mayor	il a ete reelu bourgmestre
i did something stupid	j'ai fait une betise
weigh your words well	pese bien tes mots !
god sent a sign	dieu a envoye un signe
boy was i naive	ce que j'etais naive !
i will help you	je t'aiderai
tom hesitated	tom hesita
i got fined	on m'a mis une contravention
he often quotes shakespeare	il cite souvent shakespeare
take a wild guess	hasarde une hypothese !
it looks really good	ca parait vraiment bien
i need an extra pillow	j'ai besoin d'un oreiller dur
you need to stop	tu dois cesser
i love that movie	j'adore ce film
i'm having the same problems	je traverse les memes problemes
they feared you	ils te craignaient
listen to this !	ecoute ca !
i am on duty now	maintenant je suis en service
we know all about you	nous savons tout sur toi
let's get drunk	enivrons nous !
tom caught a fish	tom a attrape un poisson
you're not a millionaire	tu n'es pas millionnaire
don't rub it in	ne le serinez pas !
we aren't related	nous ne sommes pas apparentees
what is the emergency ?	quelle en est l'urgence ?
don't expect overtime	n'esperez pas d'heures supplementaires !
i'm not embarrassed	je ne suis pas embarrassee
tom might be the traitor	tom pourrait etre le traitre
can anyone help me ?	quiconque peut il m'aider ?
we need to call someone	il nous faut appeler quelqu'un
hold it !	ne bouge plus !
have you gone nuts ?	etes vous devenues folles ?
i'm not skinny	je ne suis pas maigrichon
you are a good person	t'es un mec bien
she has no shame	elle n'a pas de honte
i loved that dog	j'ai adore ce chien
i prefer to eat alone	je prefere manger seule
i want to be heard	je veux etre entendu
we know him	nous le connaissons
he has an intriguing personality	il a une personnalite intrigante
it was a wise decision	ce fut une sage decision
tom scrubbed his feet	tom nettoya ses pieds
this sounds fishy	ca a l'air louche
i'll be waiting out front	j'attendrai devant a l'exterieur
she likes sleeping	elle apprecie de dormir
you look so beautiful	vous avez l'air si belle
everything is gone	tout est parti
it was very funny	ca a ete tres amusant
the day is almost over	la journee est presque terminee
give me five days	donne moi cinq jours
your mother died yesterday	votre mere est decedee hier
i'll go	j'irai
are you nervous ?	etes vous nerveuses ?
he married my cousin	il epousa mon cousin
he's my friend	il est mon ami
the light is out	la lumiere est eteinte
you're being paranoid	vous etes paranoiaque
we won	nous l'emportames
it all seems so strange	tout semble si etrange
it's raining everywhere	il pleut partout
that'll be all for now	ce sera tout pour l'instant
i'll just leave	je vais juste partir
we're still involved	nous sommes toujours impliquees
this is too hard	c'est trop difficile
who wants this ?	qui veut ceci ?
it's not the same anymore	ce n'est plus la meme
stand aside	restez a l'ecart
you're nuts !	vous etes givres !
i'm not dumb	je ne suis pas abruti
i have poor eyesight	j'ai une mauvaise vue
we called off the wedding	nous avons annule le mariage
you were my friend	tu fus mon amie
i'm a salesman	je suis un vendeur
i was grateful	j'ai ete reconnaissant
i washed it	je l'ai lavee
you should have stopped	vous auriez du arreter
this is an apple tree	c'est un pommier
the plane increased speed	l'avion a accelere
have you betrayed me ?	m'avez vous trahie ?
you're my kind of gal	t'es mon type de gonzesse
he has mutton chops	il porte des rouflaquettes
i don't know what's real	j'ignore ce qui est veridique
i've upset you	je t'ai contrarie
he is a harsh critic	c'est un critique acerbe
somebody killed tom	quelqu'un a tue tom
i'm trying something new	j'essaye quelque chose de nouveau
it was just water	ce n'etait que de l'eau
do you like cats ?	aimes tu les chats ?
everyone laughed	tout le monde rit
i baked it for you	je l'ai cuite pour vous
are you enjoying this ?	ceci t'amuse t il ?
don't resist us	ne nous resistez pas !
please close the window	veuillez fermer la fenetre
change is important	le changement est important
you make me laugh	tu me fais rire
tom doesn't look pleased	tom n'a pas l'air content
we sang for her	nous avons chante pour elle
go	va !
he was born in africa	il est ne en afrique
be a good girl	sois une chic fille !
don't talk to me !	ne me parle pas !
let's go to bed	allons au lit !
we're just tired	nous sommes juste fatiguees
he's a total wreck	c'est une vraie loque
we're special	nous sommes speciaux
did you meet her ?	tu l'as rencontree ?
you have my mug	vous avez ma tasse
we prayed together	nous avons prie ensemble
are you relaxed ?	etes vous detendues ?
i need another one	il m'en faut une autre
he might retaliate	il pourrait riposter
we have to act quickly	il nous faut agir vite
we might find something	nous pourrions trouver quelque chose
you're a wonderful friend	vous etes une merveilleuse amie
many people are upset	de nombreuses personnes sont fachees
i always win	je gagne toujours
she made me a cake	elle m'a confectionne un gateau
make a decision	prenez une decision !
this is insulting	c'est insultant
you've done enough	vous en avez fait assez
you're a prude	tu es une puritaine
he has big problems	il a de gros problemes
show us the way	montrez nous le chemin
now it's your turn	c'est maintenant ton tour
please show me your picture	montrez moi votre photo
we were both hungry	nous avions tous deux faim
i couldn't stop myself	je ne pouvais pas m'arreter
give me a kiss	donnez moi un baiser !
i love swimming	j'adore nager
you're very sophisticated	vous etes fort elegantes
i'm timid	je suis timide
was it interesting ?	etait ce interessant ?
tom'll quit	tom va arreter
it's all wrong	c'est completement faux
it is a book	ceci est un livre
this string is strong	cette corde est solide
i'm retired too	je suis egalement pensionnee
they'll go shopping	ils iront faire les courses
i don't have any money	je n'ai aucun argent
i'm years old	j'ai ans
he was going to school	il se rendait a l'ecole
no one will miss me	je ne manquerai a personne
i wouldn't care	je m'en ficherais
they're armed	ils sont armes
he's a university student	c'est un etudiant de l'universite
we must be cautious	nous devons etre prudents
i've lost my keys	j'ai perdu mes cles
you looked exhausted	tu as l'air epuise
turn up the volume	augmentez le son
he laughed at me	il me rit au nez
you may meet him	tu peux le rencontrer
you won't have a choice	tu n'auras pas le choix
you look very tired	tu as l'air tres fatiguee
i made it myself	je l'ai confectionnee moi meme
we're married to each other	nous sommes maries
the failure depressed him	l'echec l'a deprime
the tv doesn't work	le televiseur ne fonctionne pas
tom unwrapped his sandwich	tom deballa son sandwich
i have a receipt	j'ai une quittance
it's starting to snow	il commence a neiger
put the garbage outside	sors les poubelles !
i'll permit you to go	je vous permettrai d'y aller
i was careful	j'ai ete prudent
we don't have a reservation	nous n'avons pas de reservation
it's booby trapped	c'est piege
there's no need to exaggerate	il n'est pas necessaire d'exagerer
that's just not acceptable	ce n'est simplement pas acceptable
you could well be right	tu pourrais bien avoir raison
what's its name ?	comment s'appelle t il ?
it will clear up soon	ca va bientot s'eclaircir
what a pity !	quel dommage !
stay sharp	reste malin !
don't be naive	ne sois pas naive !
wine helps digest food	le vin favorise la digestion
i'm happy enough	je suis assez heureux
don't look for us	ne nous cherche pas !
you've misunderstood	tu as compris de travers
maybe we should start	peut etre devrions nous commencer
we'll starve	nous mourrons de faim
i can't slow down	je ne peux pas ralentir
haven't you eaten lunch ?	n'avez vous pas dejeune ?
they concluded he was lying	ils conclurent qu'il mentait
i would've said yes	j aurais dit oui
i can come	je peux venir
we'll never know	nous ne le saurons jamais
we all agreed	nous sommes toutes tombees d'accord
we all got distracted	nous avons toutes ete distraites
don't change the subject	ne change pas de sujet
tom's home	tom est a la maison
do it at once	faites le immediatement
speaking in english is fun	parler en anglais est amusant
how about you ?	et vous ?
you're a jolly good feller	t'es un sacre coco
i like her very much	je l'apprecie beaucoup
you are a good boy	t'es un bon garcon !
i had no doubts	je n'ai eu aucun doute
we're all single	nous sommes toutes celibataires
i'm just looking around	je ne fais que regarder
i may die tomorrow	je pourrais mourir demain
here is your dog	voici votre chien
get down	lache toi !
are you here alone ?	etes vous seules ici ?
tom is our team leader	tom est notre chef d'equipe
i don't need anything	je n'ai besoin de rien
don't deceive him	ne le trompe pas
can we stop ?	pouvons nous arreter ?
he thinks he knows everything	il croit tout savoir
my mother gets up early	ma mere se leve tot
stay very still	restez bien tranquille !
a fuse has blown	un fusible a fondu
i'll be back tonight	je rentrerai ce soir
i never believed it	je ne l'ai jamais cru
they'll kill you	elles vous tueront
read it to me	lisez la moi !
forget it	oublie
i looked around me	je regardai autour de moi
he arrived safely	il est arrive sans encombre
that's why i called	c'est pourquoi j'ai appele
i have a hangover	j'ai la gueule de bois
you're cruel	vous etes cruels
i can hear nothing	je n'entends rien
i'm stubborn	je suis obstine
i made him go	je l'ai fait partir
you're very funny	tu es fort drole
read the instructions carefully	lis les instructions attentivement
you are a bad person	tu es un etre mauvais
i thank you	je te remercie
we've been busy	nous avons ete occupees
they will survive	elles survivront
i don't know what happened	j'ignore ce qui est arrive
i had to see you	il m'a fallu vous voir
he hired some new workers	il embaucha de nouveaux ouvriers
you're kidding !	vous plaisantez !
you can go home	vous pouvez rentrer chez vous
your approval is not required	ton approbation n'est pas requise
all are present	toutes sont presentes
the circus is in town	le cirque est en ville
i'll handle the rest	je me chargerai du reste
i have a diploma	je dispose d'un diplome
hold the rope	tenez la corde
we must keep calm	nous devons garder notre calme
i'm in charge of shopping	je suis responsable des courses
i was quite calm	j'etais plutot calme
that's an excellent suggestion	c'est une excellente suggestion
i found out something	j'ai decouvert quelque chose
let's go dancing	allons danser
i'll water the garden	j'arroserai le jardin
we want answers	nous voulons des reponses
all is still	tout est calme
no one looks happy	personne n'a l'air content
they handled it well	ils s'y sont bien pris
i feel feverish	je me sens fievreuse
i made a deal	j'ai conclu une affaire
get a hold of yourself	ressaisis toi !
you look fabulous	tu as l'air resplendissant
you should leave tom	tu devrais partir tom
which is the best ?	lequel est le meilleur ?
the light went out	la lumiere s'est eteinte
i'd like to go faster	j'aimerais aller plus vite
you're forgiven	vous etes pardonnes
you may go at once	tu peux partir immediatement
don't move !	ne bougez pas !
they told me about it	elles me l'ont dit
they ganged up on him	ils se liguerent contre lui
i'm interested	je suis interesse
did you write that ?	as tu ecrit ca ?
i'm observant	je suis respectueuse
this is an unusual situation	c'est une situation inhabituelle
the alligator ate the dog	l'alligator mangea le chien
please say it in english	veuillez le dire en anglais
this is my new tricycle	c'est mon nouveau tricycle
he turned pale with fright	il devint bleme de peur
that's your decision	c est ton choix
it smells delicious	cela sent delicieusement bon
where are you from ?	d'ou venez vous ?
we should get going	nous devrions y aller
did i wake you ?	vous ai je reveillee ?
your shirt is inside out	ta chemise est a l'envers
i went twice	j'y suis allee deux fois
i promise i'll call	je promets d'appeler
we will meet again	nous nous reverrons
tom won't go to prison	tom n'ira pas en prison
you'll understand it later on	vous le comprendrez plus tard
she works hard	elle travaille dur
he will always be there	il sera toujours la
we need a map	il nous faut une carte
let's hit the showers	allons prendre une douche
we are his children	nous sommes ses enfants
i like talking	j'aime parler
the pain has gone	la douleur a disparu
i felt cheated	je me sentis trahi
the sky turned dark	le ciel s'assombrit
that's troubling	c'est inquietant
people came from all over	les gens vinrent de partout
why don't you listen ?	pourquoi n'ecoutez vous pas ?
you look so beautiful	tu as l'air si belle
i have an eating disorder	je souffre d'un desordre alimentaire
he is a lazy student	c'est un etudiant paresseux
we're resilient	nous sommes endurants
they need investors	elles ont besoin d'investisseurs
i never believed it	je n'y ai jamais cru
i'm not stopping you	je ne t'en empeche pas
look at this one	regarde celui ci
cook the rice	cuisez le riz
i felt happy	je me suis sentie heureuse
he denied having met her	il nia l'avoir rencontree
you seem upset	vous semblez contrarie
school begins in april	l'ecole commence en avril
i can handle this	je peux m'en charger
you're big	vous etes grande
can i sleep here ?	puis je dormir ici ?
you're bright	vous etes brillantes
i'm more than happy	je suis plus qu'heureux
take off your clothes	retire tes vetements !
there's our bus	il y a notre bus
it's all that matters	c'est tout ce qui compte
he's ruthless	il est sans pitie
ladies first	les femmes d'abord
we got along famously	nous nous entendimes a merveille
he drives a truck	il conduit une camionnette
is anybody listening ?	quiconque ecoute t il ?
i'm fairly happy	je suis plutot content
please keep this a secret	merci de garder ca secret
keep these rules in mind	gardez ces regles en tete
you look satisfied	vous avez l'air satisfait
what did you say ?	qu'avez vous dit ?
where is the cat ?	ou est le chat ?
please answer the phone	merci de repondre au telephone
i had to go back	il m'a fallu y retourner
she resembles her aunt	elle ressemble a sa tante
i won't forget that	je ne l'oublierai pas
he flew into a rage	il se mit en rage
she is gentle	elle est gentille
they're all tourists	ce sont tous des touristes
i like your attitude	j'apprecie votre attitude
i really am sorry	je suis vraiment desolee
she did not listen	elle n'ecouta pas
it's very close	c'est tres proche
i could kiss you	je pouvais t'embrasser
we're anxious	nous sommes anxieux
he's the scapegoat	c'est lui le bouc emissaire
it's still not right	ca n'est toujours pas correct
these are bad times	nous vivons des temps difficiles
i love everything about tom	j'aime tout de tom
i raise orchids	je cultive des orchidees
you're wasting water	vous gaspillez de l'eau
they can't hear you	ils ne peuvent pas t'entendre
the monkey came down	le singe descendit
keep this window closed	garde cette fenetre fermee !
he's very protective	il est tres protecteur
leave me alone !	laisse moi seule !
tom may be a traitor	tom peut etre un traitre
they are actors	ils sont acteurs
he occasionally visited me	il me rendait occasionnellement visite
disneyland was built in	disneyland a ete construit en
light the candle	allume la bougie !
they all deserve to die	elles meritent toutes de mourir
compare the facts	compare les faits !
do you understand me ?	me comprends tu ?
it's an ecological disaster	c'est un desastre ecologique
he does not like cats	il n'aime pas les chats
i had an amazing experience	j'ai fait une experience incroyable
is this your house ?	est ce ta maison ?
you've underestimated tom	vous avez sous estime tom
i have a business visa	j'ai un visa de travail
they can manage	elles peuvent gerer
she runs	elle court
it was enticing	c'etait stimulant
he does not listen	il n'ecoute pas
i finally won	j'ai fini par gagner
adjust the brakes	ajuste les freins
i've heard nothing	je n'ai rien entendu
you should be more careful	vous devriez etre plus prudentes
who painted this ?	qui a peint ceci ?
i'm sorry i'm so stupid	desole d'etre si stupide
he has a vivid imagination	il a une imagination debordante
everyone is going	tout le monde s'en va
i will hit the sack	je vais me piauter
he looks very good	il a l'air tres bien
they can't do this	elles ne peuvent faire cela
my nose is stuffed up	j'ai le nez bouche
let's go downtown	allons en ville !
what's the reason ?	quelle est la raison ?
he complained about the noise	il s'est plaint du bruit
we're stubborn	nous sommes tetues
which dog is yours ?	lequel est ton chien ?
i won't forget	je n'oublierai pas
it was all done	tout etait fini
it's exciting	c'est passionnant
they all drowned	elles se sont toutes noyees
it's all nonsense	rien n'a de sens
this place is really noisy	cet endroit est vraiment bruyant
we couldn't do that	nous ne le pouvions pas
that's so weird	c'est tellement bizarre
i want to hear this	je veux entendre ceci
he is an angry drunk	il a le vin mauvais
everything is better without you	tout est mieux sans toi
i need a clean shirt	j'ai besoin d'une chemise propre
i need to be alone	j'ai besoin d'etre seul
were you successful ?	as tu reussi ?
i can buy one	je peux en acheter un
we volunteered	nous nous sommes portes volontaires
we baked it together	nous la cuisimes ensemble
i would've liked that	j'aurais aime cela
they are watching	ils regardent
do you trust me ?	me fais tu confiance ?
i didn't see anything strange	je ne vis rien d'etrange
did you have fun ?	t'es tu amusee ?
you're very flexible	tu es tres flexible
i should do it	je devrais le faire
finding his office was easy	trouver son bureau fut aise
he likes to watch tv	il aime regarder la television
that's nonsense	c'est absurde
it's not too far	ce n'est pas trop loin
you won't be fired	on ne vous virera pas
tom would never leave mary	tom ne quitterait jamais mary
this bicycle belongs to me	ce velo m'appartient
i think tom is sleeping	je pense que tom dort
i'll handle this	je m'en occuperai
what's your wish ?	quel est votre souhait ?
i oppose it	je m'y oppose
smoking in bed is dangerous	fumer au lit est dangereux
it's kind of embarrassing	c'est plutot embarrassant
you all right ?	ca va ?
you must quit drinking	vous devez cesser de boire
i'm thrilled	je suis ravie
i haven't eaten yet	je n'ai pas encore mange
it's a matter of principle	c'est une question de principe
i'm fine	je vais bien
i rewrote my report	j'ai reecrit mon rapport
we won	nous avons gagne
this book is new	ce livre est nouveau
she shaved her head	elle s'est rasee la tete
everyone was stunned	tout le monde fut paralyse
i thought you knew	je pensais que tu savais
cats catch mice	les chats attrapent des souris
the weather was perfect yesterday	le temps etait hier parfait
he moved to tokyo	il a demenage a tokyo
i need new tires	j'ai besoin de nouveaux pneus
what'd the doctor say ?	que dirait le medecin ?
you're too skinny	vous etes trop maigrichons
can you speak french ?	savez vous parler francais ?
she is a twin	elle est jumelle
speaking english is difficult	parler l'anglais est difficile
we'll start	nous commencerons
you need to work together	il vous faut travailler ensemble
i'm hit !	je suis touchee !
that looks good on you	ca te va bien !
christmas is soon	noel arrive bientot
i was married once	j'ai ete marie une fois
we live here	nous vivons ici
tom drives	tom conduit
be polite to your parents	soyez poli avec vos parents
i'll check	je verifierai
i was lonely	j'etais esseulee
i do that a lot	je le fais beaucoup
this cow is not branded	cette vache n'est pas marquee
i'm not busy	je ne suis pas occupe
you're very forward	vous etes fort effrontees
you're resilient	tu es endurante
have a safe trip	bon voyage !
i have no religion	je suis depourvu de religion
i had nothing to hide	je n'avais rien a cacher
i didn't listen	je n'ai pas ecoute
sometimes i get carried away	je me laisse parfois emporter
we all understand	nous comprenons toutes
do it right away	faites le immediatement
he was sentenced to death	il fut condamne a mort
here's your drink	voici ton verre !
you're fired	tu es vire
she decided to go	elle a decide de partir
it's a good story	c'est une bonne histoire
it was very dark	il faisait tres sombre
that's my dictionary	c'est mon dictionnaire
close the door please	veuillez fermer la porte
the dangers are obvious	les dangers sont evidents
where's tom now ?	ou est tom actuellement ?
i'm retired	je suis retraitee
you know people	vous connaissez les gens
she watched him dance	elle l'a regarde danser
stay in the house	restez dans la maison
mary took her necklace off	mary retira son collier
they found him guilty	elles l'ont juge coupable
you're the teacher	c'est vous la professeur
are we broke ?	sommes nous fauches ?
this is my business address	c'est mon adresse professionnelle
he's a senior	c'est un aine
that is an old castle	c'est un vieux chateau
my cholesterol went down	mon cholesterol a baisse
change your clothes	change de vetements
i'd like to study french	je voudrais etudier le francais
you're going too fast	tu vas trop vite
your life's in danger	ta vie est en danger
we met on sunday	nous nous sommes rencontres dimanche
you're courteous	tu es courtoise
tom passed away last year	tom est decede l'annee derniere
not much money is required	peu d'argent est necessaire
i followed him	je l'ai suivi
this car is mine	c'est ma voiture
she can hardly speak japanese	elle parle a peine japonais
he is playing music	il joue de la musique
i'm getting married	je vais me marier
she was falsely accused	elle fut accusee a tort
be polite to your parents	soyez polis avec vos parents
don't feed the dog	ne nourris pas le chien
it's nice to be appreciated	c'est chouette d'etre estimee
i've missed another chance	j'ai manque une autre chance
i don't see how	je ne vois pas comment
she shook her head	elle a secoue la tete
i am a teacher too	je suis egalement enseignant
the governor ordered an investigation	le gouverneur ordonna une enquete
tom was getting agitated	tom devenait agite
i bowed politely	je me suis poliment inclinee
i'm by your side	je suis a ton cote
no one's around	personne n'est aux alentours
we're going to work tonight	nous allons travailler ce soir
who are these people ?	qui sont ces gens ?
i'm a farmer	je travaille dans ma ferme
let's play hide and seek	jouons a cache cache !
this is illegal	c'est illegal
no comment	sans commentaire
are you leaving now ?	partez vous maintenant ?
i'm the boss	je suis la patronne
i'd be delighted	je serais ravie
i started this topic	j'ai ouvert ce sujet
you're very astute	tu es tres astucieux
we need to study more	il nous faut etudier davantage
he hanged himself	il s'est pendu
it's an experiment	c'est une experience
you're not being rational	vous n'etes pas rationnel
you made my day	vous m'avez rejouie
maybe it's better this way	c'est peut etre mieux ainsi
all right i'll do it	d'accord je le ferai
is it love ?	est ce de l'amour ?
i run every day	je cours tous les jours
don't run	ne courez pas
i will wait a week	j'attendrai pendant une semaine
it's cloudy	le temps est couvert
tom doesn't like living alone	tom n'aime pas vivre seul
please read the instructions	veuillez lire les instructions
tom did twenty pushups	tom a fait vingt pompes
they're in the shower	ils sont sous la douche
it's tax season	c'est l'epoque des impots
don't you get it ?	ne saisissez vous pas ?
would you teach me ?	voudrais tu me l'enseigner ?
this is for you tom	c'est pour vous tom
it sounds easy	ca semble facile
i've already paid you	je vous ai deja paye
i need a computer	il me faut un ordinateur
i did it myself	je l'ai fait moi meme
he had just arrived	il venait d'arriver
i'm psychic	je suis voyante
i was not pleased	je n'ai pas ete content
they gave up	elles abandonnerent
i'm interested	je suis interessee
tom was bleeding heavily	tom saignait abondamment
he really got to me	il m'a vraiment enerve
they could've killed you	ils auraient pu te tuer
there is a knife missing	il manque un couteau
let me die	laissez moi mourir
that's logical	c'est logique
i'll handle things	je gererai les choses
i can protect you	je peux vous proteger
they're rich	elles sont riches
i know the girl	je connais cette fille
we kept our word	nous avons tenu parole
he will be really pleased	il sera vraiment satisfait
don't worry	ne vous en faites pas
why is she here ?	pourquoi est elle ici ?
here he is !	il est ici !
please understand my position	veuillez comprendre ma position
that doesn't surprise me	cela ne me surprend pas
let's go by bus	allons par le bus
you should go now	vous devriez partir maintenant
i share your feelings	je partage vos sentiments
i was good	j'ai ete bonne
cats are cute	les chats sont mignons
just let me walk away	laisse moi m'en aller !
he doesn't tan	il ne bronze pas
do i look tired ?	ai je l'air fatiguee ?
i hate dogs	je deteste les chiens
you lack imagination	vous manquez d'imagination
she's very emotional	elle est tres emotive
tom thinks mary is lying	thomas croit que marie ment
we'll attend	nous y assisterons
is tom jealous ?	tom est il jaloux ?
the cat is wet	le chat est mouille
my computer has frozen	mon ordinateur s'est fige
everyone is exhausted	tout le monde est epuise
let's make a phone call	passons un appel
he did not mention it	il ne l'a pas mentionne
we have to escape	nous devons nous echapper
tom forgot	tom oublia
i forgot my email address	j'ai oublie mon mel
this is your fate	c'est votre destin
have a nice vacation	bonnes vacances !
who is your teacher ?	qui est ton professeur ?
your work has greatly improved	ton travail s'est grandement ameliore
everyone laughed	tout le monde a ri
your phone is ringing again	votre telephone sonne a nouveau
i'm done with it	j'en ai fini
i was sorry	je fus desolee
i tried to save him	j'ai essaye de le sauver
tom is always sleeping	tom dort toujours
he is sick	il est malade
he is about forty	il doit avoir la quarantaine
that's no problem	ce n'est pas un probleme
he pinched me !	il m'a pince !
i don't hear any voices	je n'entends aucune voix
it was a resounding success	ce fut un succes retentissant
you've gotta be kidding !	tu dois plaisanter !
i bought a shirt yesterday	j'ai achete une chemise hier
they abandoned the ship	ils ont abandonne le navire
are you still sleepy ?	avez vous encore sommeil ?
get ready	prepare toi
we can handle that	nous pouvons nous en debrouiller
i'll sue you	je te poursuivrai en justice
you're amusing	vous me faites marrer
that guy is a crook	ce type est un bandit
don't wait up for me	ne m'attends pas !
we're different	nous sommes differents
you're in danger	vous etes en danger
don't insult my intelligence	n'insulte pas mon intelligence
why are you flinching ?	pourquoi flanchez vous ?
you're silly	vous etes idiot
he is walking very slowly	il marche tres lentement
i must leave now	je dois partir maintenant
you need to move on	il te faut avancer
i need support	j'ai besoin de soutien
he thinks he knows everything	il croit qu'il sait tout
is that a riddle ?	s'agit il d'une enigme ?
you look very tired	vous avez l'air tres fatigue
the event made him famous	cet evenement l'a rendu celebre
i do appreciate that	j'apprecie vraiment cela
i love traveling alone	j aime voyager seul
you're quite smart	tu es fort maline
you're lazy	vous etes paresseux
there is little time left	il reste peu de temps
did you foresee this ?	l'as tu prevu ?
let me help	laisse moi t'aider !
do your homework by yourself	faites vous memes vos devoirs
he's watching me	il m'observe
say the alphabet backwards	recite l'alphabet a l'envers
i need an extension cord	j'ai besoin d'une rallonge
who is your mother ?	qui est ta mere ?
you are very brave	vous etes tres courageux
don't scribble here	ne gribouillez pas ici !
you're never at home	tu n'es jamais chez toi
the fire went out	le feu s'eteignit
he has already gone out	il est deja sorti
finally i finished a painting	finalement j'ai acheve un tableau
clean your room	nettoie ta chambre !
she likes wine	elle aime le vin
tom left	tom partit
i'm not hungry right now	je n'ai pas faim maintenant
what's it like ?	comment est ce ?
i'll hurry	je me depecherai
i was angry at myself	j'etais en colere contre moi
they walked upstairs	elles monterent des escaliers
i need guidance	j'ai besoin de conseils
well done !	pas mal !
roll down your window	baisse ta fenetre !
she got married to him	elle l'a epouse
are we all here ?	sommes nous tous la ?
i'm joking of course	je plaisante bien sur
i don't have any furniture	je ne dispose d'aucun mobilier
she disappeared in the dark	elle disparut dans l'obscurite
let's sing a song	allez chantons une chanson !
oil is extracted from olives	l'huile est extraite des olives
i swim in the summer	en ete je nage
they handled it well	ils s'en sont bien debrouilles
i caught tom	j'ai attrape tom
did tom say that ?	tom a dit cela ?
ignore tom's request	ignorez la requete de tom
who wants it ?	qui le veut ?
i hope this works	j'espere que ca marche
who is it ?	qui est il ?
he owns a dishwasher	il possede un lave vaisselle
no one can help	personne ne peut aider
are you sleepy ?	es tu fatigue ?
it wasn't that big	elle n'etait pas si grande
tom found my bicycle	tom a trouve mon velo
is it that hard ?	est ce si difficile ?
i ran away	je me suis enfuit
you're very nice	tu es tres gentil
i was happy then	j'etais heureuse alors
come again tomorrow	revenez demain
tell me about your wife	parle moi de ton epouse
they all looked happy	ils avaient l'air tous contents
how's your family ?	comment va ta famille ?
tonight is the night	cette nuit est la bonne
i live in an apartment	j'habite en appartement
be proud of yourself	soyez fiers de vous
i'll attend	j'y assisterai
she hardly ate anything	elle n'a presque rien mange
you know the law	vous connaissez la loi
it made me laugh	ca m'a fait rire
please smile	souris s'il te plait !
i get depressed at times	parfois je deprime
this window won't open	cette fenetre refuse de s'ouvrir
i am good at math	je suis bon en maths
he is very sociable	il est tres sociable
i find that fascinating	je trouve ca passionnant
i will never forgive you	jamais je ne vous pardonnerai
she doesn't speak to me	elle ne me parle pas
i was only joking	je ne faisais que plaisanter
it is out of fashion	c'est demode
drink some water	buvez de l'eau !
they don't know yet	elles l'ignorent encore
you can come with us	tu peux venir avec nous
she's still under age	elle est encore mineure
you're demented	tu es fou
he doesn't have the ticket	il n'a pas le billet
he stopped the car	il arreta la voiture
bacteria are everywhere	les bacteries sont partout
he likes country music	il aime la musique country
he's new in town	il est nouveau en ville
be as specific as possible	soyez aussi precis que possible
is it comprehensive ?	est ce exhaustif ?
the court found him guilty	le tribunal le declara coupable
i think they like me	je pense qu'elles m'apprecient
you have a message	vous avez un message
i love monday !	j'aime le lundi !
bring along your friend	amene ton amie
i have to keep trying	je dois continuer d'essayer
i hope he sees this	j'espere qu'il verra cela
always arrive on time	arrivez toujours a l'heure
no one's looking	personne ne regarde
nobody likes her	personne ne l'apprecie
she drives me crazy	elle me rend fou
i'm serious	je suis serieux
i forgot the map	j'ai oublie la carte
smog hung over tokyo	la pollution recouvrait tokyo
i believe in god	je crois en dieu
it's all there	tout est la
i must obey	je dois obeir
red is better	le rouge est mieux
i was not pleased	je ne fus pas content
are you still jealous ?	etes vous encore jalouse ?
he cried for joy	il a pleure de joie
that's not your job	ce n'est pas ton boulot
this is a good textbook	c est un bon manuel
you can rely on me	tu peux me faire confiance
i was unconscious	j'etais inconsciente
bring me my cane	apportez moi ma canne
you're not being rational	tu n'es pas rationnelle
i remember that feeling	je me rappelle ce sentiment
you're sneaky	tu es sournois
i don't really like him	je ne l'apprecie pas vraiment
we agree	nous sommes d'accord
we're close enough	nous sommes suffisamment proches
it's not right	c'est inexact
act like a man	agissez en homme
i leave for paris tomorrow	je pars pour paris demain
you're the leader	vous etes le chef
tom has changed very little	tom a tres peu change
the world is small	le monde est petit
he is intelligent	il est intelligent
you have to leave	tu dois partir
who did it ?	qui a fait ca ?
choose your weapon	choisis ton arme
i was late	j'ai ete en retard
it's not true	ce n'est pas vrai
boats can sink	les bateaux peuvent couler
it was just a dream	ce n'etait qu'un reve
they must be cops	ca doit etre des flics
i don't owe you anything	je ne vous dois rien
we need to go	nous devons nous en aller
words failed him	les mots lui manquerent
that's a beautiful dress	c'est une belle robe
the door was closed	la porte etait fermee
unlock the door	deverrouille la porte !
i don't like those people	je n'apprecie pas ces gens
i'm quite happy	je suis assez heureuse
all of them are connected	elles sont toutes connectees
he hung up	il raccrocha
he wasn't even there	il n'y etait meme pas
god created the world	dieu crea le monde
i always keep my promises	je tiens toujours mes promesses
it's dirty work	ce sont de basses uvres
i know that tom knows	je sais que tom sait
do you like writing ?	aimes tu ecrire ?
that's really sad	c'est vraiment triste
she shot him	elle le descendit
how did it end ?	comment ca s'est fini ?
we've run out of food	nous avons epuise nos vivres
i'm rational	je suis rationnelle
who broke it ?	qui l'a casse ?
don't follow me	ne me suivez pas !
i felt depressed	je me sentis deprime
you're mistaken	vous vous trompez
stop arguing	arrete de te disputer !
we're all safe	nous sommes toutes en securite
you're young	vous etes jeune
i'll take the yellow one	je prendrais le jaune
they could've killed you	ils auraient pu vous tuer
beware of the dog !	attention au chien !
he's very fond of walking	il adore marcher
tom doesn't like us	tom ne nous aime pas
this is a stressful situation	c'est une situation stressante
do you eat fish ?	manges tu du poisson ?
this is out of control	c'est hors de controle
i like both	les deux me plaisent
i can't help	je n'y peux rien
it was unlocked	c'etait deverrouille
i don't know what's happening	j'ignore ce qui se passe
it varies a great deal	ca varie terriblement
every bus is full	tous les bus sont pleins
my father is very nice	mon pere est tres gentil
say it clearly	dites le clairement
this is a joke	il s'agit d'une blague
don't share this with anyone	ne partage ceci avec personne
nothing has changed	rien n'a change
i really need a drink	j'ai vraiment besoin d'un verre
i'm in the car	je suis dans la voiture
he is a good loser	il est un bon perdant
i'm persevering	je persevere
don't be upset	ne soyez pas fachee !
go to the store	rendez vous au magasin !
i really like that	ca me plait beaucoup
some people never grow up	certaines personnes ne grandissent jamais
nothing is happening	rien ne se produit
get real !	sois realiste !
you're wonderful	tu es merveilleux
that's your responsibility	c'est de votre responsabilite
tom won't come today	tom ne viendra pas aujourd'hui
someone left the water running	quelqu'un a laisse l'eau couler
i love camels	j'adore les chameaux
the night is dark	la nuit est sombre
let's ask a travel agent	demandons a un voyagiste
the news made her happy	la nouvelle la rendit heureuse
his name was forgotten	son nom fut oublie
he's down to earth	il est concret
what gave it away ?	comment ca s'est su ?
i accept your apology	j'accepte tes excuses
he's old and crazy	il est vieux et fou
he comes from geneva	il vient de geneve
they have wine	elles disposent de vin
no one got sick	personne n'a ete malade
they're all lying	elles mentent toutes
go ahead	vas y !
we have wine	nous avons du vin
you have to hold back	il te faut te retenir
i was discredited	j'ai ete discreditee
i made dinner	j'ai prepare a dejeuner
the water turned to ice	l'eau se mua en glace
it's a bunch of nonsense	c'est un tas de balivernes
stay absolutely still	restez absolument immobile !
you're back	vous etes de retour
don't walk so fast	ne marche pas si vite
i'll pray for you	je prierai pour vous
i felt excited	je me sentais enervee
it is extraordinarily hot today	il fait extraordinairement chaud aujourd'hui
was i wrong ?	avais je tort ?
it's dead	c'est mort
it was just a coincidence	ce fut juste une coincidence
are you ready ?	etes vous prete ?
let's get on the bus	montons dans le bus
i do not like music	je n'apprecie pas la musique
you're really annoying	vous etes vraiment embetantes
please make yourself comfortable	mettez vous a l'aise
my uncle made a fortune	mon oncle possede une fortune
she is his friend	elle est son amie
do you remember ?	te rappelles tu ?
they will keep their promise	ils tiendront leur promesse
i love to party	j'adore faire la nouba
he is a gentleman	c'est un gentleman
i finally gave up	j'ai fini par abandonner
give me a second	donnez moi une seconde !
i believe it	j'y crois
you can go there	tu peux t'y rendre
i finished the work yesterday	j'ai termine le travail hier
we have a reservation	nous avons une reservation
i know the boy	je connais ce garcon
i believe that's correct	je crois que c'est exact
i like them	je les apprecie
i checked outside	j'ai verifie a l'exterieur
the cat is lazy	le chat est paresseux
he's your friend	il est votre ami
someone stole my belongings	quelqu'un m'a vole mes affaires
you must stop him	tu dois le retenir
trust me	fais moi confiance
i like it very much	ca me plait beaucoup
that was sweet	c'etait sucre
science is fun	la science est amusante
this tastes like tea	ca a gout de the
they were murdered	ils ont ete assassines
i asked you last night	je t'ai demande hier soir
there is plenty of water	il y a plein d'eau
classes start on monday	les cours commencent lundi
are you all right ?	ca va bien ?
look at this picture	regarde ce tableau
is anybody here ?	il y a quelqu'un ?
they want you dead	ils vous veulent mortes
are they satisfied ?	sont ils contents ?
give it back to her	rendez le lui !
he tore his ligament	il s'est etire le ligament
that feels very nice	c'est tres agreable
i'll bear that in mind	je garderai ca en tete
i envy you	je vous envie
i was taken advantage of	j'ai ete exploite
i like traveling by train	j'aime voyager par le train
we try our best	nous faisons de notre mieux
the price reflects the demand	le prix reflete la demande
guess who i am	devine qui je suis !
i'm terrible at math	je suis epouvantable en math
it's obsolete	c'est depasse
he is precious to us	il est precieux pour nous
i love my new job	j'adore mon nouveau boulot
it's quite large	c'est assez grand
they're all gone	ils ont tous disparu
it's only a temporary fix	ce n'est qu'une reparation temporaire
i oppose it	j'y suis oppose
are they all strong ?	sont ils tous forts ?
i have three dogs	j'ai trois chiens
you get used to it	tu t'y feras
what is all this ?	qu'est tout ceci ?
i fell for it	je me suis fait prendre
look around you	regarde autour de toi
give me a second	accordez moi une seconde !
tom wiped the table clean	tom nettoya la table
he's a slacker	c'est un planque
these are bad times	les temps sont durs
the sky cleared up	le ciel s'est eclairci
everyone did it	tout le monde le fit
this is a dirty movie	c'est un film degueulasse
i've got a sweet tooth	j'ai un bec sucre
tom has chosen you	tom t'a choisi
that's not enough	ce n'est pas suffisant
it's really not important	ce n'est vraiment pas important
i'll fix your wagon	je vais t'arranger le cul
he can't count	il ne sait pas compter
i'm finished with you	j'en ai fini avec vous
tom has a meeting tomorrow	tom a une reunion demain
tom lost his ticket	tom a perdu son ticket
tom is a shrewd businessman	tom est habile en affaires
the moon has come out	la lune est apparue
you're not that old	vous n'etes pas si vieilles
i am not happy	je ne suis pas heureux
disable the alarm	desactive l'alarme
my room is always clean	ma chambre est toujours propre
all of us are happy	nous sommes tous contents
it's time consuming	c'est chronophage
i'll go first	je passerai en premier
i'm no quitter	je n'abandonne pas facilement
don't ask me for money	ne me demande pas d'argent
you're the oldest	c'est vous le doyen
i'm your lawyer	je suis votre avocat
i can't give up	je n'arrive pas a arreter
even children know that	meme les enfants savent cela
you're very busy	tu es tres occupee
he is dead drunk	il est ivre mort
i don't know english	je ne sais pas l'anglais
that sounds really interesting	ca a l'air vraiment interessant
i can't wait to leave	j'ai hate de partir
tom opened a window	tom a ouvert une fenetre
you're very forward	vous etes tres effronte
tom amazes me at times	tom me surprend par moment
that's lovely	c'est ravissant
we're not mad	nous ne sommes pas folles
we have three days left	il nous reste trois jours
tom was an accountant	tom etait comptable
she is graceful	elle est gracieuse
it's just an idea	ce n'est qu'une idee
i saw him naked	je l'ai vu nu
we are the best	nous sommes les meilleurs
am i being unreasonable ?	suis je deraisonnable ?
they've all moved away	ils ont tous demenage ailleurs
the dog bit the man	le chien a mordu l'homme
my bicycle was stolen	mon velo a ete vole
he seems interested in me	il semble s'interesser a moi
send me a postcard	envoie moi une carte postale
i really appreciate the offer	j'apprecie vraiment la proposition
your mother loves me	votre mere m'aime
let's be happy	soyons heureux
i totally understand	je comprends completement
this is the lover's lane	c'est la ruelle des amoureux
they rejected our idea	ils ont rejete notre idee
read after me all together	lisez tous ensemble apres moi
tom is a football player	tom est un footballeur
get in the van	grimpe dans la camionnette !
didn't you go out ?	n'es tu pas sorti ?
you're a terrible dancer	vous etes un horrible danseur
her skin is smooth	sa peau est douce
what did we miss ?	qu'avons nous manque ?
that's not important now	ce n'est pas important maintenant
i am only joking	je ne fais que blaguer
you're no singer	vous n'etes pas chanteur
we're in danger	nous sommes en danger
i was attacked	j'ai ete attaque
i have some time	j'ai du temps
i'll be leaving now	je m'apprete a partir
they approve	ils approuvent
put them on the table	pose les sur la table
i said it might rain	j'ai dit qu'il pourrait pleuvoir
move out of the way	sortez du passage !
he's not going	il ne s'en va pas
you're too polite	vous etes trop polie
you're scaring the kids	tu effraies les enfants
get me the details	obtiens moi les details
i don't like your friends	je n'aime pas vos amies
i like to dream	j'aime rever
security will be tightened	la securite sera renforcee
you're such a liar	tu es un sacre menteur
you're the oldest	vous etes l'ainee
they're back	elles sont de retour
i'm a bit tipsy	je suis un peu emechee
he wore a dark sweater	il portait un chandail fonce
it's all happening so fast	tout se passe si rapidement
that's a heartwarming scene	c'est une scene touchante
i'm sorry to interrupt you	excusez moi de vous interrompre
this is sweet	c'est gentil
tom deserves a promotion	tom merite une promotion
i am getting dressed	je me vets
i'm doing my homework	je fais mes devoirs
where are you now ?	ou etes vous maintenant ?
i stopped smoking	j'ai cesse de fumer
don't make me leave	ne m'oblige pas a partir
you must do this alone	vous devez faire ceci seul
we saw something	nous avons vu quelque chose
i've got to get going	il faut que j'y aille
i am from shizuoka	je suis de shizuoka
i wish i were clever	j'aurais aime etre intelligent
the food is cold	la nourriture est froide
this apple is bad	cette pomme est mauvaise
we didn't do a thing	nous n'avons rien fait
they laughed	elles ont ri
we like to talk	nous apprecions de converser
speak a little louder	parlez un peu plus fort
i think they like you	je pense qu'ils vous apprecient
you don't want to know	tu ne veux pas savoir
they will be very glad	elles seront tres heureuses
life is hard	la vie est dure
he has nothing against it	il n'a rien contre
i can't protect you	je ne peux vous proteger
lunch will be provided	le dejeuner sera fourni
your mother loves me	ta mere m'adore
we're running away	nous nous enfuyons
i had my ears checked	j'ai fait controler mon audition
i don't get the point	je ne saisis pas l'argument
this is a difficult question	c'est une question difficile
he took a deep breath	il prit une profonde inspiration
what don't you have ?	que n'avez vous ?
a mirror reflects light	un miroir reflete la lumiere
tom slammed on the brakes	tom pila
it's a pretty smart decision	c'est une decision assez maligne
i heard the message	j'ai entendu le message
my dog ate it	mon chien l'a bouffe
hey this is nice	eh c'est sympa
he saved me from danger	il m'a sauve du danger
eat your vegetables	mangez vos legumes !
the cops are gone	les flics sont partis
don't tell anyone this	ne dites cela a personne
have a safe trip	fais bon voyage !
we'll convince tom	nous convaincrons tom
they lied	elles ont menti
it went viral	cela devint une epidemie
is it to go ?	cela doit il partir ?
you're conceited	tu es suffisant
what's their story ?	quelle est leur histoire ?
yesterday he came back late	il est rentre tard hier
you're horrible	vous etes hideuses
thanks very much	merci bien
let's begin on page	commencons a la page trente
it has begun	ca a commence
i fixed it	je la reparai
i wanted to pay	je voulais payer
your hair is beautiful	vos cheveux sont beaux
i refuse to allow it	je refuse de le permettre
we don't like violence	nous n'aimons pas la violence
it's too early	il est trop tot
you're hurting him	vous lui faites mal
don't make me suffer	ne me fais pas souffrir
you're punctual	tu es ponctuel
i have another engagement	j'ai un autre rendez vous
be kind to others	soyez aimable avec autrui !
the bridge is closed	le pont est ferme
tom sells computers	tom vend des ordinateurs
tell me more	dis m'en davantage
don't even talk to me	ne me parlez meme pas
they were taken prisoner	ils ont ete faits prisonniers
they're special	ils sont speciaux
it was heart warming	c'etait reconfortant
no kidding ?	vraiment ?
that's what she said	c'est ce qu'elle a dit
you're very timid	vous etes fort craintif
you're bright	tu es brillante
they greeted me	ils m'ont souhaite la bienvenue
i saw you	je t'ai vu
have you gone nuts ?	es tu devenue folle ?
i'd like to go cycling	j'aimerais aller faire du velo
we're powerful	nous sommes puissants
what did she mean ?	que voulait elle dire ?
when did you arrive ?	quand es tu arrivee ?
he's a fast walker	c'est un marcheur rapide
i have an old car	j'ai une vieille voiture
this tastes moldy	ca a gout de moisi
they're able to sing	ils sont capables de chanter
the radio will not work	la radio est cassee
we're friends	nous sommes amis
we can travel together	nous pouvons voyager ensemble
she turned off the radio	elle eteignit la radio
she became a woman	elle est devenue une femme
copper conducts electricity well	le cuivre conduit bien l'electricite
he drives a ferrari	il conduit une ferrari
the baby's sleeping	l enfant dort
do you speak latin ?	parlez vous latin ?
shut up !	la ferme !
i hope you're happy	j'espere que tu es heureux
there's no mistake	il n'y a pas d'erreur
i want a lawyer	je veux un avocat
he's in his fifties	il a la cinquantaine
he has a camera	il a un appareil photo
we're here too	nous aussi nous sommes ici
be prepared	soyez prets !
i really don't sing	je ne chante vraiment pas
i'm more than a friend	je suis plus qu'une amie
i'm concerned about it	cela me preoccupe
let tom make the decisions	laissez tom prendre les decisions
where's your school ?	ou est votre ecole ?
can i touch it ?	puis je la toucher ?
it seems interesting	ca a l'air interessant
what're we looking for ?	que cherchons nous ?
you will always be there	tu seras toujours la
are you already married ?	etes vous deja mariee ?
i'm volunteering	je me porte volontaire
a boat capsized	un bateau a chavire
we charge a commission of	nous facturons une commission de
we were very close	nous etions tres proches
they don't have a car	ils n'ont pas de voiture
she needs you	elle a besoin de vous
please forgive me	pardonne moi s'il te plait
we're going to begin	nous allons commencer
i hiccup a lot	j'ai souvent le hoquet
am i qualified ?	suis je qualifie ?
we're all afraid	nous avons toutes peur
i've been waiting all night	j'ai attendu toute la nuit
normally this would be funny	ca devrait normalement etre amusant
these are simple sentences	ce sont des phrases simples
we're obedient	nous sommes obeissants
he is a bank clerk	il est employe de banque
why are you alone ?	pourquoi es tu seul ?
you're the best	vous etes le meilleur
tom won't be long	tom ne va pas tarder
don't run risks	ne cours pas de risques
you must respect your elders	vous devez respecter vos aines
you are deranged	tu es derange
we do not know her	nous ne la connaissons pas
not many survive this disease	peu survivent a cette maladie
it is cloudy today	c'est nuageux aujourd'hui
do you have one ?	en as tu un ?
that sounds really bad	cela semble tres mauvais
what are the conditions ?	quelles sont les conditions ?
we miss tom terribly	tom nous manque terriblement
tom doesn't sound scared	tom n'a pas l'air effraye
you are a good cook	tu es bon cuisinier
everyone was surprised	tout le monde fut surpris
have fun with that	amuse toi bien avec !
who can blame you ?	qui peut vous blamer ?
the dog stopped barking	le chien a arrete d'aboyer
it's fine today	il fait beau aujourd'hui
tom will be here tonight	tom sera ici cette nuit
please hurry	depechez vous s'il vous plait
they chose me for that	on m'a choisi pour ca
they lost everything	elles ont tout perdu
can i help ?	puis je aider ?
you are welcome here	vous etes bienvenue ici
thanks so much	merci bien
i'm in absolutely total agreement	je suis totalement d'accord
it's for the children	c'est pour les enfants
stay a moment	restez un moment !
i'll answer that question	je repondrai a cette question
watch your tongue	surveille ton langage
i haven't eaten	je n'ai pas mange
the heat is overwhelming	il fait une chaleur ecrasante
where is she ?	ou est elle ?
anything is ok with me	tout me convient
be nice	soyez gentilles !
they all changed	elles ont toutes change
did i break it ?	l'ai je cassee ?
it's too narrow	c'est trop etroit
it's morning	on est le matin
eat your vegetables	mange tes legumes !
express your idea clearly	exprime ton idee clairement
let's hurry up	depechons nous
am i clear ?	suis je claire ?
you're unforgettable	tu es inoubliable
he let me go	il me laissa partir
i'm not going	je ne m'en vais pas
now fix that	maintenant corrigez cela
shut off the water	coupe l'eau !
it's redundant	c'est devenu inutile
you're not the first	vous n'etes pas le premier
camels have three eyelids	les chameaux ont trois paupieres
you'll have a rough time	vous allez avoir du mal
i want a martini	je veux un martini
tom is dangerous	tom est dangereux
come here all of you	venez ici vous toutes !
love hurts	l'amour fait mal
everyone waited	tout le monde attendit
that is surprising	c'est surprenant
relax a moment	detends toi un instant !
i feel normal	je me sens normal
the scenery was beyond description	le paysage defiait la description
shut off the water	ferme l'eau !
her daughter is sick	sa fille est malade
he should be in charge	il devrait etre en charge
she likes these cats	elle aime bien ces chats
she drives me crazy	elle me rend chevre
let's do it again	refaisons le
you should do that soon	vous devriez faire ca bientot
they shouted for help	elles hurlerent au secours
it's out of the question	c'est hors de question
here is some water	voici de l'eau
get up everybody	debout tout le monde !
open the doors	ouvre les portes !
i'll tell you a story	je vous raconterai une histoire
mary likes milk very much	mary aime beaucoup le lait
it doesn't look right	ca n'a pas l'air juste
i know her slightly	je la connais un peu
stand back !	recule toi !
did i surprise you ?	vous ai je surpris ?
his wife is french	son epouse est francaise
i'm a beginner too	je suis egalement un debutant
it is to be expected	on doit s'y attendre
we're all crazy	nous sommes toutes folles
someone is watching you	quelqu'un vous observe
you don't sound convinced	tu ne sembles pas convaincue
she avoids me	elle m'evite
we must go	il nous faut y aller
this is an apple too	ca aussi c'est une pomme
she looks very happy	elle a l'air tres heureuse
no weapon was found	aucune arme ne fut trouvee
don't stand up	ne te leve pas
i guess it's possible	j'imagine que c'est possible
five plus three is eight	cinq plus trois egalent huit
our dog has gone away	notre chien est parti
give me a break	fous moi la paix
that's your responsibility	c'est ta responsabilite
i saw you cooking	je vous ai vus cuisiner
you're funny	t'es marrante
i am weak	je suis faible
we'll stay here	nous resterons ici
i'll go see	j'irai voir
it's disconcerting	c'est deconcertant
clean up that mess	nettoie ce bazar
where were you born ?	ou etes vous ne ?
did they live here ?	habitaient ils ici ?
i totally believe you	je te crois totalement
turn the radio down	baisse la radio
he thought up an excuse	il a invente une excuse
it's not my concern	ce n'est pas mon affaire
i liked this book	j'ai apprecie ce livre
you're an interesting girl	vous etes une fille interessante
are you mad ?	etes vous folle ?
today is very cold	aujourd'hui il fait tres froid
he hardly works	il travaille a peine
i saved you	je t'ai sauvee
he doesn't understand you	il ne t'a pas compris
i was expecting you	je t'attendais
they're terrified of you	vous les terrifiez
you are a good person	t'es une chouette gonzesse
doing that would be stupid	faire cela serait stupide
let's do it your way	faisons le a ta facon
i've got a meeting at	j'ai une reunion a h
nobody believes me	personne ne me croit
show me your hands	montre moi tes mains
the house caught fire	la maison prit feu
how's the water ?	comment est l'eau ?
they're broke	ils sont fauches
he's a cat lover	il adore les chats
she kept on crying	elle continua a pleurer
you should have seen him	t'aurais du le voir !
this idea is controversial	cette idee est controversee
he's done this before	il l'a fait auparavant
your face is pale	ton visage est pale
tom is weak	tom est faible
he just wants attention	il veut juste attirer l'attention
tom hates homework	tom deteste les devoirs
be punctual	soyez ponctuelles !
dinner's ready	le diner est pret
this joke is not funny	cette blague n'est pas drole
he is an honest man	c'est un homme honnete
they're coming	ils sont en train d'arriver
tom lost his friends	tom a perdu ses amies
good evening everyone	bonsoir tout le monde !
we waited	nous avons attendu
this is for your protection	c'est pour ta protection
your phone is ringing again	ton telephone sonne a nouveau
he is very brave	il est fort courageux
it's cold	il fait froid
i can fix it	je peux la reparer
she always believes me	elle me croit toujours
i'll allow it	je le permettrai
i can read	je peux lire
you're very helpful	vous etes tres serviables
true love never grows old	l'amour veritable ne vieillit jamais
the old man sat down	le vieil homme s'est assis
they stayed friends	ils resterent amis
i'm aware of that	j'en suis consciente
no one left	personne ne partit
i didn't steal it	je ne l'ai pas derobe
i recommend this	je recommande ceci
it could be fun	ca pourrait etre marrant
i arrived too late	je suis arrive trop tard
i like him very much	je l'aime beaucoup
show yourself	montrez vous !
it came as a surprise	c'est arrive par surprise
we're normal	nous sommes normales
get in the car	grimpe dans la voiture !
that's a very good suggestion	c'est une tres bonne suggestion
my father works here	mon pere travaille ici
the lemon is sour	le citron est acide
i was too shy	j'etais trop timide
what are you drinking ?	que buvez vous ?
he can drive a car	il sait conduire une voiture
all share the blame	tous partagent la faute
i hadn't considered that	je n'ai pas envisage cela
why are you lying ?	pourquoi mens tu ?
my shoes are worn out	mes chaussures sont usees
we're celebrating	nous fetons ca
you look so beautiful	vous avez l'air si beau
they want more space	elles veulent plus d'espace
i want to tell you	je veux vous le dire
a cold wind was blowing	un vent froid soufflait
she broke into tears	elle a eclate en sanglots
i'm not crazy	je ne suis pas folle
they live in peace	ils vivent en paix
you're resilient	vous etes tenace
i checked the date	j'ai verifie la date
i live in the house	je vis dans la maison
that looks expensive	ca a l'air cher
the dog went away	le chien fila
i love this game	j'adore ce jeu
where are your children ?	ou sont vos enfants ?
there is little water left	il reste peu d'eau
look it up	cherche le !
tom loves his work	tom aime son emploi
what is your problem ?	c'est quoi ton probleme ?
i hate his parents	je deteste ses parents
we are busy people	nous sommes des gens occupes
we missed the exit	nous avons loupe la sortie
i don't have your wit	je n'ai pas ton esprit
she drives me crazy	elle me rend dingue
tom will be cremated tomorrow	tom sera incinere demain
bring a date	amene une copine !
let's have a chat	discutons !
i had to see you	il m'a fallu te voir
bring it to me	apportez le moi
i dislike eggs	je n'aime pas les ufs
you had better go	tu ferais mieux d'y aller
she can speak japanese	elle sait parler japonais
they seem surprised	elles semblent surprises
my hair is a mess	mes cheveux sont en desordre
the dog barked	le chien aboyait
tom really likes chopin	tom aime beaucoup chopin
i have no friends	je n'ai aucun ami
are you for real ?	existez vous vraiment ?
i don't have a system	je n'ai pas de systeme
they must be replaced	ils doivent etre remplaces
i felt like an idiot	je me suis sentie idiote
get out of the truck	sors du camion !
i'm attentive	je suis attentif
i like this room	j'aime cette chambre
get out of my car	sors de ma voiture !
that's strange	c'est etrange
we have no school tomorrow	nous n'avons pas ecole demain
tom won't be successful	tom ne reussira pas
we're not happy	nous ne sommes pas heureuses
tom refused to settle down	tom refusa de se calmer
no one was killed	personne n'a ete tue
this is old news	ce sont de vieilles saucisses
do you speak french ?	parlez vous francais ?
these are questions that matter	ce sont des questions importantes
i have no insurance	je ne dispose pas d'assurance
no need to worry	pas de quoi s'inquieter
the water is hot	l'eau est brulante
i am after him	je suis apres lui
do you watch television ?	regardez vous la television ?
you don't have the right	vous n'avez pas le droit
my room is very small	ma chambre est tres petite
you're awesome	tu es genial
this is the last game	c'est la derniere partie
i have lunch at noon	je dejeune a midi
i never saw him again	je ne le revis jamais
tom's very annoying	tom est tres agacant
she disguised herself as him	elle s'est deguisee en lui
please leave	pars je te prie
you won't succeed	vous ne reussirez pas
no problem !	pas de probleme !
my feet hurt	mes pieds me font mal
let's talk about solar energy	parlons d'energie solaire
i feel kind of sick	je me sens comme malade
i live in town	je vis en ville
he asked after you	il vous a demande
check this	regarde ca
who would care ?	qui s'en soucierait ?
i understand your concern	je comprends votre souci
take this to your mother	apporte ceci a ta mere
our team lost	notre equipe a perdu
i often see him	je le rencontre souvent
i will be very careful	je serai tres prudent
she is first in line	elle est au premier rang
this book's new	ce livre est neuf
it wasn't expensive	ce n'etait pas cher
i'll grab it	je mettrai la main dessus
what do i have ?	qu'ai je ?
you're so wrong	vous avez tellement tort
is that so bad ?	est ce tellement mal ?
my father is not talkative	mon pere est taciturne
he's in danger	il est en danger
you should smoke less	tu devrais moins fumer
the students have returned	les etudiants sont revenus
they went crazy	ils devinrent fous
where's your school ?	ou est ton ecole ?
i love being alone	j'adore me trouver seul
come quick !	viens vite !
you need to grow up	il te faut grandir
leave our house	quittez notre maison !
he's an italian teacher	il est professeur d'italien
that is all	c'est tout
they concluded he was lying	elles conclurent qu'il mentait
he took off his clothes	il retira ses vetements
don't lose heart	ne perdez pas courage
get out of the truck	sortez du camion !
the microphone is dead	le microphone est mort
good luck	bonne chance
i can't exclude it	je ne peux pas l'exclure
bring that here	apportez ca ici
a marathon is pretty exhausting	un marathon est assez epuisant
you nearly died	vous etes presque morts
is he busy ?	est il occupe ?
attack !	attaquez !
he talked about music	il parla de musique
the mission was simple	la mission etait simple
i'm tired of losing	j'en ai marre de perdre
take a seat	prenez place !
i was really curious	j'etais vraiment curieux
he is putting on weight	il grossit
i tried again	j'ai a nouveau essaye
don't despair	ne desespere pas !
that's upsetting	c'est deplaisant
it was raining	il pleuvait
they work hard	elles travaillent dur
the rain lasted three days	la pluie dura trois jours
you're very astute	vous etes fort astucieuse
i was there	je m'y trouvais
i was here first	j'etais la en premier
you're ruthless	tu es sans pitie
i like your cookies	j'apprecie tes biscuits
don't pick it up	ne le ramasse pas
you'll like it believe me	tu l'aimeras crois moi
i love your son	j'adore ton fils
i was petrified	j'etais petrifie
everything remains as it was	tout demeure comme c'etait
get a life !	achete toi une vie !
i have some food	j'ai quelque chose a manger
he wears glasses	il porte des lunettes
get in the van	montez dans la camionnette !
tom feels unwanted	tom se sent rejete
don't ever underestimate tom	ne jamais sous estimer tom
we were all wrong	nous avions tout faux
this is all very disturbing	tout ceci est tres perturbant
he greeted the lady	il salua la dame
his explanation is not clear	son explication n'est pas claire
the train arrived on schedule	le train arriva a l'heure
here have a drink	voila buvez un coup !
wake me up at seven	reveille moi a sept heures
she betrayed you	elle t'a trahi
he declined their invitation	il a decline leur invitation
this problem seems difficult	ce probleme parait difficile
i admire your confidence	j'admire ta confiance
it's not mine	ce n'est pas la mienne
are you up ?	es tu debout ?
i'm just tired	je suis simplement fatiguee
are you seriously ill ?	es tu serieusement malade ?
the path was narrow	le chemin etait etroit
maybe i'll call you	peut etre vous appellerai je
i'm departing this evening	je pars ce soir
you're not normal	vous n'etes pas normaux
the fuse has blown	le fusible a pete
he's swiss	il est helvete
we don't know each other	nous ne nous connaissons pas
beware of jellyfish	attention aux meduses !
the cat seems extremely happy	le chat semble extremement heureux
they're all dead	ils sont tous morts
the child painted flowers	l'enfant peignit des fleurs
you have to leave everything	vous devez tout laisser
are you blind ?	etes vous aveugle ?
he's a talented writer	c'est un ecrivain talentueux
what a thought !	quelle idee !
we'll do it tomorrow	nous le ferons demain
show me that list	montre moi cette liste !
no one was alive	personne n'etait vivant
where are the shoes ?	ou sont les chaussures ?
i've already said no	j'ai deja dit non
did you volunteer us ?	nous as tu designees ?
don't drink the water	ne bois pas l'eau
you have to keep fit	vous devez garder la forme
i'll call you back later	je te rappellerai plus tard
he drinks a lot	il boit beaucoup
he uncorked the bottle	il debouchonna la bouteille
what a day !	quelle journee !
i ate too much	j'ai trop mange
i like music	j'aime la musique
somebody just called	quelqu'un vient d'appeler
you screwed up	vous avez merde
i knew you'd like it	je savais que tu l'aimerais
someone stole my bicycle	quelqu'un a derobe mon velo
the women have umbrellas	les femmes ont des parapluies
he came running	il est venu en courant
i'm having trouble sleeping	j'ai du mal a dormir
have a seat	prenez place
these photos are beautiful	ces photos sont belles
i get up early	je me leve tot
i guess so	j'imagine
please speak french	parle francais s'il te plait
i don't hate you	je ne te hais pas
is it bad ?	c'est grave ?
you can't go out	vous ne pouvez pas sortir
this is perfect	c'est parfait
it has an unpleasant taste	cela a un gout desagreable
i'm powerful	je suis puissante
you freaked me out	tu m'as refile les foies
his dog barks at me	son chien m'aboie
that will benefit the community	ca profitera a la communaute
find a job	trouve un emploi !
i think about her often	je pense souvent a elle
is it a compliment ?	est ce un compliment ?
the papers got blown away	les papiers s'envolerent
i love all of you	je vous adore toutes
my wife really hates cats	ma femme deteste les chats
why are you alone ?	pourquoi etes vous seuls ?
invite whoever you like	invitez qui vous voulez !
i didn't touch it	je ne l'ai pas touche
the cheering ceased	les encouragements se turent
i know your brother	je connais votre frere
i have plenty of friends	j'ai plein d'amis
they look cool	elles ont l'air calmes
i have children	j'ai des enfants
stay right there	restez juste la !
he dislocated his shoulder	il s'est disloque l'epaule
how could you know ?	comment pourrais tu savoir ?
this would be catastrophic	ce serait catastrophique
i must protest	il me faut protester
i remember all that	je me rappelle tout ca
children are our future	les enfants sont notre avenir
this is my email address	voila mon adresse electronique
i got fined	on m'a mis une prune
you may use this car	vous pouvez utiliser ce vehicule
tom led the discussion	tom mena la discussion
she came out on top	elle termina en tete
you're very timid	vous etes tres craintifs
he speaks english fairly well	il parle assez bien l'anglais
we're on our own	nous sommes seules
who's ill ?	qui est malade ?
you should take her advice	tu devrais suivre son conseil
this animal is friendly	cet animal est amical
i heard the leaves rustling	j'entendis bruire les feuilles
don't open your book	n'ouvre pas ton livre
it will grow old	il deviendra vieux
all three of us agree	nous sommes tous trois d'accord
no one knows the fact	personne n'est au fait
you're very forward	vous etes tres effrontees
everyone else waited	tous les autres ont attendu
respect your elders	respectez vos ainees
i will never forget this	je n'oublierai jamais ca
we're taking over	nous prenons le controle
here comes tom	voila tom
we were all tired	nous etions tous fatigues
this is a disaster	c'est un desastre
tom means what he says	tom pense ce qu'il dit
let me find out	laissez moi trouver !
my nose itches	le nez me gratte
i just got tenure	je viens d'etre titularise
i'm terrible at tennis	je suis nulle au tennis
i appreciate your enthusiasm	j'apprecie votre enthousiasme
i like to be early	j'aime etre en avance
you missed a lot	tu as sacrement manque
i feel blue	je me sens deprime
call security !	appelez la securite !
she gave me a present	elle me donna un cadeau
i'm not mean	je ne suis pas mechante
somebody saw you	quelqu'un vous a vus
i don't like your friends	je n'apprecie pas vos amis
you lied to me	vous m'avez menti
it is still light outside	il fait encore jour dehors
did you hurt yourself ?	t'es tu fait mal ?
i called you	je t'ai appelee
we're touched	nous sommes touchees
he did it willingly	il le fit volontiers
i did it anyway	je l'ai fait quand meme
how tall are you ?	combien mesures tu ?
take off your coat	enleve ton manteau
he fell to the floor	il est tombe au sol
the apples are delicious	les pommes sont delicieuses
eat whatever you like	mangez ce qui vous chante
do you get it ?	vous pigez ?
i liked your friends	j'appreciai tes amis
i have children	je dispose d'enfants
i'm not cranky	je ne suis pas grincheux
what a small world !	le monde est petit
check these out	regarde celles ci !
do you smoke cigars ?	fumez vous le cigare ?
now i'm in trouble	maintenant j'ai des ennuis
we like to talk	nous aimons parler
i don't particularly like her	je ne l'aime pas particulierement
i'll play along	je coopererai
boil some water	faites bouillir de l'eau
here he comes	le voici qui vient
you can count on her	on peut compter sur elle
she emerged from the kitchen	elle emergea de la cuisine
that's sufficient	c'est suffisant
nobody knows the truth	personne ne connait la verite
we considered that	nous avons songe a ca
i'll sue you	je vous poursuivrai en justice
it's obvious	c'est patent
i found a solution	j'ai trouve une solution
i was busy yesterday	j'etais occupe hier
you're very talented	tu es plein de talent
are you lonely ?	te sens tu seule ?
no one escaped	personne ne s'est echappe
tom became very aggressive	tom devint tres agressif
i have no more ideas	je suis a court d'idees
this table is heavy	cette table est lourde
i saw them kissing	je les ai vues s'embrasser
don't take it personally	ne le prends pas personnellement
please remain seated	veuillez rester assis
we lost the game	nous perdimes la partie
i'm going bald	je deviens chauve
you must overcome the difficulties	tu dois surmonter les difficultes
i'm lazy	je suis paresseuse
this lake is deep	ce lac est profond
stop lying	arretez de mentir
everybody's here	tout le monde est la
i'm getting better	je me remets
i don't have a phone	je n'ai pas de telephone
they're similar	ils sont semblables
be merciful	sois clement !
good evening ladies and gentlemen	bonsoir mesdames et messieurs !
she watched him dance	elle le regarda danser
everyone screamed	tout le monde cria
no one has been here	personne n'a ete ici
i feel very relaxed	je me sens tres detendu
i'll be direct	je serai direct
he kept his promise	il a tenu sa promesse
tom looked for his glasses	tom chercha ses lunettes
the situation is hopeless	la situation est sans espoir
we're late	nous sommes en retard
i saw the man jump	j'ai vu l'homme sauter
where are we now ?	ou sommes nous maintenant ?
i often call on him	je le requiers souvent
hold that thought	garde ca en tete
it was a deplorable accident	ce fut un accident deplorable
tom likes to play baseball	tom aime jouer au baseball
we're strong	nous sommes forts
that's interesting	c'est interessant
we need to cut costs	nous devons reduire les couts
can you forgive me ?	peux tu me pardonner ?
i think that's better	je pense que c'est mieux
i lost the bet	j'ai perdu le pari
he should have worked harder	il aurait du travailler davantage
nothing is going to happen	rien ne va survenir
where do you park ?	ou vous garez vous ?
get in the boat	grimpe dans le bateau !
i don't have any money	je n'ai pas un kopeck
i'm starved	j'ai la dalle
a stone does not float	une pierre ne flotte pas
this dictionary is mine	ce dictionnaire est a moi
tom nodded	tom hocha la tete
tom buttoned his coat	tom boutonna son manteau
i have to run	je dois courir
i have no appetite	je n'ai pas d'appetit
either is acceptable	n'importe laquelle est acceptable
i lost an earring	j'ai perdu une boucle d'oreille
he told me everything	il m'a tout dit
those are gifts	ce sont des cadeaux
watch closely	regarde de pres !
i want us to win	je veux que nous gagnions
you are naughty	tu es vilaine
are you here alone ?	etes vous seuls ici ?
tom pulled out a pencil	tom sortit un crayon
it's right next door	c est juste a cote
she promised to marry him	elle a promis de l'epouser
he is engaged in teaching	il est engage dans l'enseignement
that's my favorite excuse	c'est mon excuse preferee
i missed supper	j'ai loupe le souper
tom knows	tom sait
we're on speaking terms	nous nous parlons
please sit here	veuillez vous asseoir ici
i don't like that name	je n'aime pas ce nom
i'll call him tonight	je l'appellerai ce soir
we can try it	nous pouvons l'essayer
i don't have any money	je n'ai aucune oseille
tom is an idiot	tom est idiot
all our money is gone	tout notre argent est parti
he's right behind you	il est juste derriere vous
i'll have another	j'en prendrai une autre
i didn't see anything	je n'ai rien vu
let's have lunch here	dejeunons ici
i really like this one	j'apprecie vraiment celui ci
you drive	toi conduis !
she's heating the water	elle fait rechauffer l eau
he lives close by	il n'habite pas loin
it's forbidden	c'est interdit
you're very timid	tu es tres craintif
it was very ugly	c'etait fort laid
i'll do my best	je ferai de mon mieux
i've failed	j'ai echoue
could i do it ?	pourrais je le faire ?
he was raging mad	il etait fou de rage
did you get it ?	avez vous compris ?
he sat on the bed	il s'assit sur le lit
what a beautiful city !	quelle belle ville !
i understand your problem	je comprends ton probleme
it's finished now	c'est desormais termine
you're in luck	tu es veinarde
i no longer believe it	je n y crois plus
hold it with both hands	tiens la a deux mains
inoue doesn't like computers	inoue n'aime pas les ordinateurs
that's not uncommon	ce n'est pas inhabituel
let's not discuss this	n'en discutons pas
i love kids	j'adore les enfants
he took off his clothes	il a retire ses vetements
it was an awful week	ce fut une semaine atroce
that made me very sad	ca me rendit tres triste
i know all of them	je les connais tous
speak slowly and clearly	parlez lentement et distinctement
are you at home ?	tu es chez toi ?
thanks for dinner	merci pour le diner
this is very true	c'est vrai de vrai
we're prisoners	nous sommes des prisonnieres
was a difficult year	fut une annee difficile
she reminds me of someone	elle me rappelle quelqu'un
here comes the train	voila le train
i reconsidered your proposal	j'ai reevalue votre proposition
that's terrible	c'est terrible !
i followed you	je vous ai suivis
they believe in god	ils croient en dieu
she's an angel	c'est un ange
don't back away	ne reculez pas !
you deserve more than that	tu merites plus que ca
she went inside	elle est rentree
sorry we're full today	desole nous sommes complets aujourd'hui
you broke my nose	vous m'avez casse le nez
take care of it	prenez en soin !
you don't know that	tu n'en sais rien
he began to sweat	il se mit a transpirer
i made a decision	j'ai pris une decision
this is impossible for me	c'est impossible pour moi
he must not live	il ne doit pas vivre
my sister got engaged	ma s ur s'est fiancee
you're overworked	vous etes surmenees
you're too slow	vous etes trop lent
let's discuss it now	discutons en maintenant
i'm sure	j'en suis sur
stay right here	reste juste ici !
you probably won't like it	tu n'aimeras probablement pas ca
that explains it	ca l'explique
we're all in this together	nous y sommes tous ensemble
you're too tense	tu es trop tendue
i can reschedule	je peux remettre
i've tried	j'ai essaye
everything is going very well	tout se deroule tres bien
i can't get involved	je ne peux pas m'impliquer
he asked for help	il a demande de l'aide
you're doing the right thing	tu fais la bonne chose
are you happy ?	etes vous contentes ?
don't turn around	ne te retourne pas
it'll be easy	ca va etre facile
tom was cruel	tom a ete cruel
this sounds very interesting	cela semble fort interessant
do you like studying ?	aimez vous etudier ?
we're both writers	nous sommes tous deux ecrivains
tom drank too much wine	tom but trop de vin
i like your scarf	j'aime ton echarpe
they go shopping	ils vont faire des emplettes
the boy is very honest	le garcon est tres honnete
i've lost weight	j'ai perdu du poids
isn't that annoying ?	n'est ce pas agacant ?
go ahead	vas y
i'm not suggesting anything	je ne suggere rien
they're all the same	elles sont toutes les memes
she abstains from drinking	elle s'abstient de boire
they had an argument	ils se sont querelles
i'll do it	je le ferai
no one welcomed the proposal	personne ne salua la proposition
you're not being rational	vous n'etes pas rationnels
are you still up ?	es tu encore debout ?
i'm truly sorry	je suis sincerement desole
count from one to ten	compte de un a dix
it was really close	c'etait moins une
it's too quiet	c'est trop calme
that's sweet of you	c'est gentil de votre part
it looks really good	ca parait vraiment bon
tom is married to mary	tom est marie a mary
it sickens me	ca me rend malade
walk this way	par ici !
i memorized the poem	j'ai memorise le poeme
she has dry hair	elle a une chevelure seche
my family are all well	toute ma famille va bien
we need supplies	il nous faut des provisions
tom looked at it suspiciously	tom le regarda avec mefiance
i'm not certain	je n'en suis pas certaine
i didn't know anything	je ne savais rien
this doesn't serve any purpose	ca n'est en rien utile
don't trust him	ne lui faites pas confiance
i considered that	je l'ai pris en consideration
you don't have to pay	ils ne font pas payer
did he go there ?	est il alle la ?
they spoke briefly	elles se sont brievement entretenues
the administration approved the budget	l'administration a approuve le budget
we've all got ears	nous sommes tous pourvus d'oreilles
i'm exhausted	je suis vannee
nice timing	pile poil !
it's not too early	ce n'est pas trop tot
that's certainly one possibility	c'est assurement une possibilite
you won't find anything here	vous ne trouverez rien ici
without you i would've died	sans vous je serais mort
take off your clothes	defaites vous !
i loved high school	j'ai adore le lycee
i plan on winning	je prevois de gagner
i like studying wild flowers	j'aime etudier les fleurs sauvages
i've taken care of it	je m'en suis occupe
i'm plastered	je suis bourre
i was threatened	j'ai ete menace
no one can help you	personne ne peut t'aider
that question is under discussion	cette question est en deliberation
is that not normal ?	n'est ce pas normal ?
i have eyes	j'ai des yeux
it's our fault	c'est de notre faute
my sister is married	ma s ur est mariee
i liked it	je l'ai apprecie
show me your hands	montrez moi vos mains
i knew everyone there	j'y connaissais tout le monde
we're powerless	nous sommes impuissantes
you have been warned	on vous a prevenue
i'd be devastated	je serais aneantie
did they say how ?	ont elles dit comment ?
this is his	c'est la sienne
we drank some wine	nous bumes du vin
your prophecy has come true	ta prophetie est devenue realite
he looks like a girl	il a l'air d'une fille
don't be upset	ne sois pas fache !
who did you meet ?	qui avez vous rencontre ?
he was acquitted	il a ete acquitte
the food seems very delicious	la nourriture semble delicieuse
he loves traveling	il adore voyager
you have a regular pulse	vous avez un pouls regulier
help me print this	aide moi a imprimer ca
don't forget that	n'oublie pas cela
everything is quiet	tout est tranquille
it's his	c'est le sien
she wanted to help them	elle a voulu les aider
i'm waiting for a train	j'attends un train
we demand action	nous exigeons des actes
none of us like tom	aucun d'entre nous n'aime tom
i'm taking a vacation	je prends des vacances
tom studies hard	tom etudie beaucoup
we're here	nous sommes ici
i'm afraid of bats	j'ai peur des chauves souris
i was scared stiff	j'avais une peur bleue
perhaps she will come tomorrow	elle viendra peut etre demain
stop where you are	arretez vous ou vous etes
tom hates school	tom deteste l'ecole
i have standards	j'ai des etendards
i saw one	j'en ai vu un
there is no solution	il n'y a aucune solution
they were so happy together	elles etaient si heureuses ensemble
i saw something	je vis quelque chose
you are cleared for takeoff	votre decollage est confirme
i like sweets	j'aime les sucreries
what a big pumpkin !	quelle grosse citrouille !
no one's perfect	nul n'est parfait
i've forgotten your address	j'ai oublie votre adresse
i didn't hear it	je ne l'ai pas entendu
i finally gave up	j'ai fini par laisser tomber
is it all there ?	tout est il la ?
state your case briefly	exposez brievement votre cas
i love this part	j'adore ce role
this container is completely watertight	ce conteneur est completement etanche
are they satisfied ?	sont ils contentes ?
they're not evil	ils ne sont pas mauvais
this word comes from greek	ce mot vient du grec
he's interested in mayan prophecies	il s'interesse aux propheties mayas
you're wasting ammo	vous gaspillez des munitions
i'll be busy tomorrow	je serai occupe demain
i'll reconsider the matter	je vais reconsiderer l'affaire
i did it for you	je le fis pour vous
thank you for your kindness	merci pour votre gentillesse
he passed away	il est decede
do you see me ?	me voyez vous ?
come to me	venez a moi
this is different	c'est different
she is quite angry	elle est assez fachee
we elected him president	nous l'elumes president
you're touching me	vous me touchez
he speaks portuguese	il parle portugais
you hurt my feelings	tu blesses mes sentiments
the dog went away	le chien a file
let's play baseball	jouons au baseball
i'm a patient	je suis un patient
he's a strange guy	c'est un type etrange
i'm here to help you	je suis ici pour t'aider
let go of me	lache moi !
it's a little dated	c'est un peu demode
this is my final offer	c'est mon ultime proposition
release him	relachez le !
i know your brother	je connais ton frere
you're very emotional	vous etes fort emotif
i'm korean	je suis coreen
i want to believe you	je veux vous croire
is that a problem ?	est ce un probleme ?
i'm obviously very disappointed	je suis evidemment tres decue
look at all these flowers	regarde toutes ces fleurs !
no one left	personne n'est parti
he accepted our offer	il a accepte notre proposition
i'm not strong	je ne suis pas fort
you are hopeless	tu es incorrigible
that's totally irresponsible	c'est totalement irresponsable
you'll never be alone	vous ne serez jamais seuls
that's unimportant	ca ne compte pas
this winter is warm	l'hiver est doux cette annee
she never reads	elle ne lit jamais
you must be exhausted	tu dois etre epuise
her name was unknown	son nom etait inconnu
i'm not going	je n'y vais pas
they say he's sick	ils disent qu'il est malade
i like french cooking	j'apprecie la cuisine francaise
i made reservations	j'ai emis des reserves
are you doctors ?	etes vous medecins ?
he set off to paris	il partit pour paris
that's a fact	c'est un fait
it snowed in osaka	il a neige a osaka
how i've missed you !	comme tu m'as manque !
i have no insurance	je suis depourvu d'assurance
don't use too much water	n'utilise pas trop d'eau
i can't wait	je suis impatiente
it's one of those moments	c'est l'un de ces instants
she is not to blame	elle n'est pas a blamer
take no chances	ne prends aucun risque !
how tall is he ?	quelle taille fait il ?
i'm absolutely certain of it	j'en suis absolument certain
this word comes from latin	ce mot provient du latin
it makes me nervous	ca me rend nerveux
where is your room ?	ou est ta chambre ?
she slapped him	elle le gifla
show it to us	montre le nous !
where is paris ?	ou se trouve paris ?
she calls him every night	elle l'appelle toutes les nuits
use them all	utilisez les tous !
i appreciate this so much	j'en suis tellement reconnaissant
i knew it would happen	je savais que ca arriverait
i can't stand it anymore	je n'en peux plus !
we're staying	nous restons
i sort of understand	je comprends a peu pres
you're such an idiot !	quel idiot vous etes !
it was a bad movie	c'etait un mauvais film
let's hit the road	taillons la route !
everyone likes them	ils sont aimes de tous
it's really bright	c'est vraiment lumineux
we're alone here	nous sommes seules ici
she smiled happily	elle sourit avec bonheur
you'll feel better now	tu te sentiras mieux maintenant
he stayed in the hotel	il est reste a l'hotel
i'm irreplaceable	je suis irremplacable
i totally forgot	j'ai completement oublie
i love watching you cook	j'adore vous regarder cuisiner
i got a bargain	j'ai fait une affaire
it's great to meet you	c'est super de vous rencontrer
who's winning ?	qui gagne ?
i was expecting it !	je m'y attendais !
this will cost	ca va faire euros
did you do this ?	as tu fait ceci ?
are you chinese ?	es tu chinois ?
he showed us some pictures	il nous montra quelques photos
this screw is loose	cette vis est desserree
read as much as possible	lisez autant que possible !
get tom to help you	convaincs tom de t'aider
she is guilty of fraud	elle est coupable de fraude
i'll need your help	j'aurai besoin de votre aide
tom works full time	tom travaille a temps plein
i love you	je t'aime !
everyone agreed	tout le monde fut d'accord
this is the boy	c'est le garcon
here's some water	voici un peu d'eau
you're very rude	vous etes tres grossier
i don't deserve this	je ne le merite pas
i don't like studying	je n'aime pas apprendre
why are you alone ?	pourquoi etes vous seules ?
have you had lunch ?	as tu dejeune ?
take a breather	fais une pause !
it's the same wine	c'est le meme vin
actually you're right	en fait tu as raison
you're not my friend	tu n'es pas mon amie
are you kidding ?	tu plaisantes ?
get away from me	lachez moi !
i love christmas	j'adore noel
i like blue	j'apprecie le bleu
somebody laughed	quelqu'un a ri
this is just water	c'est juste de l'eau
just relax	detendez vous
it happened very fast	c'est arrive tres vite
tom studies hard	tom etudie serieusement
he will survive	il survivra
that's a nice coat	c'est un beau manteau
it's redundant	c'est en trop
his clothes are worn out	ses vetements sont uses
they took a walk	ils firent une promenade
i don't see the appeal	je ne vois pas l'attrait
don't wait up for me	ne m'attendez pas !
i put on my trousers	je passai mon pantalon
my shoulder hurts	mon epaule me fait mal
they can't fire you	ils ne peuvent te virer
your time is over	ton temps est passe
it's missing	ca fait defaut
you're unambitious	vous etes depourvu d'ambition
we saw you	nous vous avons vu
that hit the spot	c'etait parfait
he was a roman catholic	il etait catholique romain
you're twisting my words	vous deformez mes paroles
he had a rough childhood	il eut une enfance rude
smoking is not permitted here	fumer n'est pas autorise ici
i'm looking after myself	je prends soin de moi
she began to sing	elle commenca a chanter
you can't prove a thing	vous ne pouvez rien prouver
i'm not alarmed	je ne m'alarme pas
she lost her way	elle perdit son chemin
mary hugged her doll	mary serra sa poupee
i'm not a magician	je ne suis pas magicien
the cat ruined my sofa	la chatte detruisit mon canape
he is very tall	il est fort grand
he comes from england	il vient d'angleterre
watch yourselves	faites attention a vous !
i know this song	je connais cette chanson
your friends are late	vos amies sont en retard
i haven't eaten lunch yet	je n'ai pas encore dejeune
i'll do everything i can	je ferai tout mon possible
i didn't win	je n'ai pas gagne
i lost my flashlight	j'ai perdu ma lampe torche
i was frustrated	j'etais agacee
i'll come if necessary	je viendrai si necessaire
please change the punctuation	veuillez changer la ponctuation
i really enjoyed it	je me suis bien amuse
i think about them often	je pense souvent a eux
it's already late	il est tard
i like short poems	j'aime les petits poemes
i'm not sad	je ne suis pas triste
she sounded mad	elle avait l'air folle
the pizza's on the way	la pizza est en route
she speaks ten languages	elle parle dix langues
we got separated	nous avons ete separes
i hate lawyers	je deteste les avocats
let's not watch tv	ne regardons pas la television
do not disturb her	ne la derange pas
he is incompetent	il est incompetent
do you like robots ?	aimez vous les robots ?
everyone smiled	tout le monde a souri
ghosts exist	les fantomes existent
you're not cooperating	vous ne cooperez pas
your life's in danger	votre vie est en danger
i was impressed	j'ai ete impressionnee
we grew up together	nous grandimes ensemble
i'm good at skiing	je suis bon en ski
i'm doing this for them	je le fais pour eux
everything's taken care of	on s'occupe de tout
be fair	soyez juste !
you're very understanding	vous etes fort comprehensifs
i've finished	j'ai fini
he was very poor	il etait fort pauvre
i am a university student	je suis etudiant a l'universite
after you	apres vous
they're self sufficient	elles sont autosuffisantes
tom put on a coat	tom mit son manteau
we're ready now	nous sommes pretes desormais
let's not forget that	ne l'oublions pas !
you look tired	tu as l'air fatigue
wait here	attends ici
i relied on him	j'ai compte sur lui
we're helpless	nous sommes impuissantes
thank you for your gift	merci pour le cadeau
this rule does not apply	cette regle ne s'applique pas
it was probably not true	ce n'etait probablement pas vrai
i am going to bed	je vais dormir
he has little money	il a peu d'argent
check it out !	verifie !
i will be back soon	je reviens vite
he's rich	il est riche
police arrested one man	la police arreta un homme
they want you dead	elles vous veulent morte
they know your name	ils connaissent votre nom
i suppressed a yawn	j'ai evite de bailler
they're gone	ils sont partis
she's been poisoned	elle a ete empoisonnee
please take some of them	veuillez en prendre quelques uns
don't get angry	ne te fache pas
tom and i'll come together	tom et moi allons ensemble
the vote is unanimous	le vote est unanime
it tastes just right	c'est parfait
nature is cruel	la nature est cruelle
that's quite enough	c'est tout a fait suffisant
i'm beautiful	je suis belle
it's an old picture	c'est une vieille photo
oh i'm terribly sorry	je suis vraiment desole
who yelled ?	qui a hurle ?
we'll be there	on y sera
my stomach hurts	mon estomac me fait mal
they won't help us	ils ne nous aideront pas
i enjoy movies	j'apprecie le cinema
i'm going	je pars
every rule has its exceptions	toute regle a ses exceptions
how did that happen ?	comment est ce survenu ?
watch yourself	fais attention a toi
you won't be fired	vous ne serez pas virees
he sacrificed everything for you	il t'a tout sacrifie
i don't like your attitude	je n'aime pas votre attitude
no one will know	personne ne saura
oops i did it again	et zut j'ai recommence !
i live in kobe	je vis a kobe
you're too skinny	vous etes trop maigrichonnes
i feel very betrayed	je me sens vraiment trahi
were you busy ?	etais tu occupee ?
food will be included	la nourriture sera incluse
i'll miss your cooking	votre cuisine va me manquer
tom lied to the cops	tom a menti aux policiers
you're so sweet	tu es tellement gentille !
are you relaxed ?	etes vous detendu ?
she's wearing a loose coat	elle porte un manteau ample
i love music too	moi aussi j'adore la musique
i like your place	j'aime ton appartement
the well ran dry	le puits s'assecha
i paid for the damage	j'ai paye pour les degats
he is busy	il a a faire
we'll soon find out	on le decouvrira bientot
i'm not joking	je ne blague pas
it happens all the time	ca arrive tout le temps
i fed the dog	j'ai nourri la chienne
wait here for a while	attendez ici un moment
i'm an old man	je suis un vieil homme
you are so childish sometimes	tu es parfois si pueril
i love visiting boston	j'aime visiter boston
look under the seat	regarde sous le siege
why did you stop ?	pourquoi t'es tu arrete ?
tom was very tired	tom etait tres fatigue
don't kid me !	ne me charriez pas !
i saw you yesterday	je vous ai vus hier
tom is a doctor	tom est medecin
i thought you would understand	je pensais que vous comprendriez
please open the door	veuillez ouvrir la porte
he lost his job	il perdit son emploi
we're relaxed	nous sommes detendus
i outrank you	j'ai la preseance sur toi
stand up please	levez vous s'il vous plait
i'll buy a new one	j'en acheterai un nouveau
the kids weren't impressed	les enfants n'etaient pas impressionnes
you aren't invited	tu n'es pas invite
give them to him	donne les lui
it's for you to decide	c'est a vous de decider
i read his book	je lis son livre
running away isn't the answer	s'enfuir n'est pas la solution
it's way too heavy	c'est beaucoup trop lourd
sorry something went wrong	desolee quelque chose a foire
tom will fix it	tom le corrigera
this dog is big	ce chien est massif
please bring it back tomorrow	merci de le ramener demain
what would you like ?	qu'aimerais tu ?
we're all disappointed	nous sommes tous decus
that makes no difference	ca ne fait aucune difference
he keeps his room clean	il garde sa chambre propre
i have a business meeting	j'ai une reunion d'affaires
how is the weather ?	quel temps fait il ?
he breathed deeply	il prit une profonde inspiration
beat it kids !	degagez les gamins !
where's the knife ?	ou est le couteau ?
i was overwhelmed	j'etais bouleverse
i was happy yesterday	hier j'etais heureux
we're contented	nous sommes satisfaits
without you i would've died	sans toi je serais mort
you have been warned	vous avez ete prevenue
you're a doll !	vous etes un amour !
are you excited ?	etes vous enervees ?
i'll trust you	je vous ferai confiance
where is it hidden ?	ou est il cache ?
she talked childishly	elle parla puerilement
they spoke briefly	ils se sont brievement entretenus
it was all over	c'etait fini
they walked around	ils marcherent aux alentours
the windows are open	les fenetres sont ouvertes
how is the weather ?	comment est le temps ?
tom also has a brother	tom a aussi un frere
you've got to wake up	vous devez vous reveiller
i'll go get the broom	je vais chercher le balai
what is its purpose ?	quel est son but ?
give me one good reason	donnez moi une bonne raison
he draws straight lines	il trace des lignes droites
i second the motion	je soutiens la motion
i need advice	j'ai besoin de conseils
tom ordered a drink	tom a commande une boisson
get on with it	continue !
it's a matter of taste	les gouts et les couleurs
you're very timid	vous etes fort craintives
the lake was frozen	le lac etait gele
i find you attractive	je vous trouve attirante
i like all of them	je les apprecie tous
cook for me	cuisine pour moi
my girlfriend is crying	ma petite amie pleure
it's a good rule	c'est une bonne regle
i thought hard	j'y ai pense tres fort
tom came yesterday	tom est passe hier
we're going to play tennis	on va jouer au tennis
that's a very interesting question	c'est une question tres interessante
i'll never forget this incident	je n'oublierai jamais cet incident
don't apologize	ne t'excuse pas
they walked together	ils marcherent ensemble
take this	prenez ca
cows supply milk	les vaches donnent du lait
are you here alone ?	etes vous seul ici ?
she stared at me	elle m'a fixe
tom started climbing	tom commenca a grimper
what a beautiful dress !	quelle belle robe !
do you speak chinese ?	parles tu chinois ?
open your eyes	ouvre les yeux
i didn't go	je n'y suis pas alle
it started to rain	il s'est mis a pleuvoir
it's all very simple	tout est tres simple
i love the sun	j'adore le soleil
you were happy	tu etais heureux
the fire alarm rang	l'alarme incendie sonna
i don't remember it	je ne m'en souviens pas
draw a straight line	dessine une ligne droite
i don't believe it	je n'y accorde pas foi
tom collapsed on the floor	tom s'effondra au sol
that massage felt good	ce massage etait agreable
i don't like this place	je n'aime pas cet endroit
he killed him	il le tua
you're going to lose	vous allez perdre
i misunderstood	j'ai compris de travers
tom had nothing to say	tom n'avait rien a dire
i just got your message	je viens d'avoir ton message
i did it without you	je l'ai fait sans vous
i'm not staying	je ne reste pas
they'll grow	elles grandiront
you need to stop	tu dois arreter
i got my bicycle repaired	j'ai fait reparer ma bicyclette
they stopped talking	elles ont cesse de parler
i am grateful to them	je leur suis reconnaissant
this is mine	il s'agit du mien
when did he go ?	quand est il parti ?
no one's allowed in	personne n'y est admis
that's my car	c'est ma voiture
you have a message	tu as un message
you're the teacher	c'est toi l'enseignante
i'm not available	je ne suis pas disponible
i appreciate the invitation	je suis reconnaissante pour l'invitation
i was miserable without you	j'etais malheureux sans toi
they just beat us	il nous ont simplement battus
i should go	je devrais partir
he's a notorious liar	c'est un menteur notoire
she's a determined woman	c'est une femme determinee
the moon is already out	la lune est deja visible
i'm selfish	je suis egoiste
say it in another way	dis le autrement
no one is talking	personne ne parle
it's all happening so fast	tout se passe tellement rapidement
everything is negotiable	tout est negociable
did you forget ?	as tu oublie ?
i can't wait	je suis impatient
stop speaking in riddles	arrete de parler en enigmes
don't throw away your chance	ne rejette pas ta chance
everything is all right now	tout va bien maintenant
i think this is perfect	je pense que c'est parfait
it's a strange one	c'en est un etrange
are you envious ?	es tu jalouse ?
i must object	je dois emettre une objection
i'm okay	je me porte bien
i had help	j'ai recu de l'aide
tom has a big nose	tom a un gros nez
i could hardly hear him	je pouvais a peine l'entendre
but i wasn't afraid	mais je n'avais pas peur
do you know them ?	les connaissez vous ?
you look smart	vous avez l'air intelligents
nothing is strange	rien n'est etrange
he wants to go	il veut s'en aller
it's your turn	c'est votre tour
i want to surprise him	je veux le surprendre
tom is driving	tom conduit
i like these two	j'aime ces deux ci
you're too loud	vous etes trop bruyant
the light is off	la lumiere est eteinte
he cracked up	il a disjoncte
that's hardly likely	c'est tres improbable
that could come in handy	ca pourrait se reveler utile
i'm confident	j'ai confiance
i deserve better	je merite mieux
i brought you this	je t'ai apporte ceci
do you drink ?	bois tu ?
let him in	laisse le entrer
let's check it out	controlons le
how is your cold ?	comment va votre rhume ?
this is infuriating	c'est exasperant
don't push it	poussez pas le bouchon !
i did not order this	je n'ai pas commande ca
tom just died	tom vient de mourir
can you see tom ?	peux tu voir tom ?
i demand satisfaction	j'exige d'etre satisfait
this is not my ticket	ce n'est pas mon ticket
taxes are too high	les impots sont trop eleves
his reply was negative	sa reponse etait negative
you're very funny	vous etes tres marrants
let's go this way	prenons ici
take the garbage out	sortez les dechets
he made up that story	il inventa cette histoire
i slept on the bus	j'ai dormi dans le bus
anybody can read it	n'importe qui peut le lire
this is foolish	c'est idiot
i knew the risk	je connaissais le risque
we have no complaints	nous n'enregistrons aucune plainte
call home !	appelle a la maison !
i need some light	j'ai besoin de lumiere
you're very emotional	tu es fort emotive
we're getting married	nous nous marions
they robbed me blind	ils m'ont depouille
don't let me down	ne me laissez pas tomber
the situation appears desperate	la situation semble desesperee
have they arrived yet ?	sont ils deja arrives ?
they want this	elles veulent ceci
you've been very helpful	tu as ete tres utile
are you the mayor ?	es tu le maire ?
come on up here	grimpe la !
it works well	ca marche bien
tom had jeans on	tom portait un jean
don't close the door	ne ferme pas la porte
i'll get rid of them	je m'en debarrasserai
we are a family	nous sommes une famille
what are you cooking ?	que cuisines tu ?
you're not fast enough	tu n'es pas assez rapide
don't get up	ne vous levez pas
you must start immediately	tu dois commencer immediatement
it's technically illegal	c'est techniquement illegal
i know these people	je connais ces personnes
i'll leave boston tonight	je quitterai boston ce soir
aren't you hungry ?	tu n'as pas faim ?
we're friends now	nous sommes desormais amis
he demanded better pay	il exigea une augmentation
i reconsidered your proposal	j'ai reevalue ta proposition
don't release that dog	ne lache pas le chien
did you like it ?	l'avez vous aimee ?
he looks suspicious	il a l'air suspicieux
just forget it	oubliez !
clean your room	nettoie ta chambre
he soon betrayed his ignorance	il revela bientot son ignorance
i want a doctor	je veux un medecin
i like geography and history	j'aime la geographie et l'histoire
tom will be jealous	tom va etre jaloux
you look smart	vous avez l'air intelligente
i love your car	j'aime votre voiture
you drive a hard bargain	tu es dure en affaires
the house was ablaze	la maison etait en flammes
are you serious ?	etes vous serieux ?
the soldiers laughed	les soldats rirent
the stripes were horizontal	les rayures etaient horizontales
it is rather warm today	il fait assez chaud aujourd'hui
i helped him yesterday	je l'ai aide hier
tom loves being outdoors	tom adore etre dehors
i brought you a present	je t'ai amene un cadeau
i was all by myself	j'etais absolument seul
it's yours	c'est le votre
we were really excited	nous etions tres excites
i like your necklace	j'aime ton collier
i lay on my bed	j'etais etendue sur mon lit
he speaks english a little	il parle un peu anglais
this blouse is cotton	ce chemisier est en coton
let's all go	allons y toutes !
you should eat vegetables	tu devrais manger des legumes
the lake is big	le lac est grand
i will not be defeated	je ne serai pas defait
you're bossy	tu fais le chef
just answer my question	repondez seulement a ma question
i was threatened	j'ai ete menacee
my father loves my mother	mon pere aime ma mere
it'll go away	ca s'evanouira
that's a very personal question	c'est une question tres personnelle
are you busy now ?	es tu occupe actuellement ?
we're ready now	nous sommes maintenant prets
you drink too much coffee	tu bois trop de cafe
it's as you say	c'est comme tu le dis
tom is drunk	tom est ivre
we had a wonderful time	nous passames un merveilleux moment
i did it without you	je l'ai fait sans toi
is this enough ?	est ce assez ?
he walks fast	il marche vite
i can't see anything	je ne vois rien
she is not wrong	elle n'a pas tort
i need volunteers	j'ai besoin de volontaires
i'm very short	je suis tres petit
they're going to try	elles vont le tenter
i did warn you	je vous avais prevenues
her name slipped my mind	son nom m'a echappe
have another drink	prends une autre boisson !
i'll show you around town	je vous montrerai la ville
don't fret	vous tracassez pas
be ruthless	soyez impitoyables !
we love picnics	nous adorons les pique niques
please come in	veuillez entrer
personal hygiene is very important	l'hygiene personnelle est tres importante
i went inside	j'y suis entre
we will do our best	nous ferons de notre mieux
we've run out of ammunition	nous avons epuise nos munitions
i was sorry	je fus desole
don't be sorry	ne soyez pas desoles !
well that's upsetting	eh bien c'est embetant
i want to say goodbye	je veux dire au revoir
keep quiet	restez tranquille
the students all laughed	tous les etudiants ont ri
he touched my shoulder	il me toucha l'epaule
he's dating my daughter	il sort avec ma fille
there's a catch	il y a un truc
i enjoy playing the blues	j'aime jouer du blues
he picked up the book	il a ramasse le livre
tomorrow is another day	demain est un autre jour
his book inspired me	son livre m'inspira
it's been so many years	ca fait tellement d'annees
i don't have a ticket	je n'ai pas de billet
you're crafty	tu es astucieux
you're early	vous etes matinal
the hostages will be released	les otages vont etre liberes
we must pay the tax	nous devons payer l'impot
i know your type	je connais ton genre
did i embarrass you ?	vous ai je embarrasse ?
you're making me blush	tu me fais rougir
they make a great team	ils forment une grande equipe
everyone was horrified	tout le monde fut horrifie
he was very poor	il etait tres pauvre
try hard	fais un effort
you look bored	tu as l'air de t'ennuyer
i can't feel anything	je ne sens rien
tom never came back	tom ne revint jamais
don't listen to her	ne l'ecoute pas
she closed her diary slowly	elle ferma lentement son journal
i can't sleep	je ne peux pas dormir
still waters run deep	les eaux calmes sont profondes
choose whichever you want	choisis celui que tu veux
i was discharged without notice	j'ai ete licencie sans preavis
please forgive me	veuillez me pardonner
we're being attacked	nous sommes attaquees
aren't you convinced ?	n'es tu pas convaincu ?
i thought she was pretty	je pensais qu'elle etait mignonne
you should meet him	vous devriez le rencontrer
choose your weapon	choisissez votre arme
i'll always be here	je serai toujours ici
this is bad news	ce sont de mauvaises nouvelles
this bicycle is mine	cette bicyclette m'appartient
we waited anxiously	nous avons attendu avec inquietude
it looks good	ca a l'air bien
have yourself a drink	sers toi un verre !
wait a while	attends un moment !
that house is famous	cette maison est celebre
is it important ?	c'est grave ?
he seems interested in her	il semble s'interesser a elle
it was very ugly	c'etait tres laid
i was pardoned	j'ai ete graciee
we're unprejudiced	nous sommes depourvus de prejuges
i handled it	je m'en suis sortie
tom is very good looking	tom est tres beau
the wind has died down	le vent s'est calme
i was humiliated	j'ai ete humilie
i woke you up	je t'ai reveillee
i'm curious	je suis curieux
get out of my office	sors de mon bureau !
get out of my way	ecarte toi de mon chemin
my mother is a lawyer	ma mere est avocat
he speaks french	il parle le francais
don't touch the button	ne touche pas au bouton
i deserve happiness	je merite le bonheur
i'm friends with him	je suis ami avec lui
don't be shy	ne sois pas timide
eat more fruit	mange plus de fruits
you look familiar	tu me dis quelque chose
nothing was funny	rien n'etait drole
i think that's horrible	je pense que c'est affreux
how're you holding up ?	comment resistes tu ?
you look very pale	vous avez l'air tres pale
don't touch the stove	ne touchez pas la cuisiniere
don't be disgusting	ne sois pas degoutante
i'd like to get married	j'aimerais me marier
i ordered fries too	j'ai egalement commande des frites
i'm flabbergasted	je suis sidere
they're mad at you	ils sont furieux apres vous
obviously she's sick	manifestement elle est malade
i'm honest	je suis honnete
he called her bad names	il l'a injuriee
you won't believe this	tu ne le croiras pas
i could kiss you	je pourrais t'embrasser
everybody saw it	tout le monde le vit
i'm sympathetic	j'eprouve de la compassion
the lights went out	les lumieres se sont eteintes
do you have money ?	as tu de l'argent ?
i'm tired of boston	je suis fatiguee de boston
have a look	jetez un il !
you're aggressive	tu es agressive
do you smell something ?	sentez vous quelque chose ?
you're very upset	tu es tres contrariee
you're very understanding	tu es fort comprehensive
you must work together	vous devez travailler ensemble
i confessed my sin	j'ai confesse mon peche
it's always been that way	ca a toujours ete ainsi
i thought you were working	je pensais que vous travailliez
they'll tell you the truth	elles te diront la verite
you don't want to know	vous ne voulez pas savoir
they all cheered	elles acclamerent toutes
be nice to her	sois gentille avec elle !
where are you ?	ou es tu ?
go away	pars !
space travel is dangerous	les voyages spatiaux sont dangereux
almost no one believed her	pratiquement personne ne l'a crue
this sentence is not french	cette phrase n'est pas francaise
where are my slippers ?	ou sont mes pantoufles ?
let's do this properly	faisons le correctement
this is correct	c'est exact
let's clean this up	nettoyons ca !
he stayed up late	il est reste debout tard
we have to be cautious	nous devons etre prudentes
please leave	pars s'il te plait
show me	montre moi !
come quickly !	depechez vous de venir !
this could take a while	ca pourrait prendre un moment
where are you from ?	d'ou viens tu ?
let's sing a happy song	chantons une chanson gaie
we wouldn't stand a chance	nous n'aurions aucune chance
the moon is shining	la lune brille
facebook is blocked in china	facebook est bloque en chine
paper burns easily	le papier brule facilement
who can prevent it ?	qui peut le prevenir ?
do you understand that ?	comprenez vous ca ?
they kissed each other	ils se sont embrasses
it was not an accident	ce n'etait pas un accident
he is a psychic	il est medium
pardon me ?	plait il ?
i had to work	il m'a fallu travailler
you're very helpful	tu es tres serviable
autumn is my favorite season	l'automne est ma saison favorite
this book is interesting	ce livre est interessant
i must concentrate	je dois me concentrer
be punctual	sois ponctuel !
it's no trouble at all	cela ne pose aucun probleme
they tried to escape	ils cherchaient a s'enfuir
make it smaller	rendez la plus petite
a piano is expensive	un piano coute cher
this just isn't like you	cela ne te ressemble pas
my father is a doctor	mon pere est toubib
your cough worries me	ta toux m'inquiete
tom's a doctor	tom est docteur
i like to be here	j'aime me trouver ici
it took all day	cela prit toute la journee
i study korean	j'etudie le coreen
suddenly workers were laid off	soudain ouvriers furent licencies
i'll buy a ford	j'acheterai une ford
i'm finished	j'ai termine
i feel so stupid	je me sens si stupide
i know how to fly	je sais voler
what're you doing ?	que faites vous ?
open up	ouvre
look at all these boxes	regarde toutes ces caisses !
are you lost ?	etes vous perdue ?
you're the teacher	tu es le professeur
tom seems to be sympathetic	tom semble etre sympathique
have you decided ?	vous etes vous decidees ?
you deserve more than that	vous meritez davantage que ca
i make my own rules	je fais mes propres regles
do you recycle ?	pratiquez vous le recyclage ?
he wakes up early	il se leve tot
tom seems nice	tom a l'air gentil
we miss you very much	vous nous manquez beaucoup
she's too loud	elle parle trop fort
i felt scared	je me suis sentis apeure
i recommend it highly	je le recommande chaudement
yes we can go	oui nous pouvons y aller
keep me informed	tenez moi informe !
do what you want	faites ce que vous voulez
maybe it's true	c'est peut etre vrai
we're the same age	nous avons le meme age
that's very good news	ce sont la d'excellentes nouvelles
dead men tell no tales	les morts ne parlent pas
he was invited	il etait invite
i've heard all this before	j'ai deja entendu tout ca
today is a beautiful day	aujourd'hui est un beau jour
tom looked back	tom a regarde en arriere
they need investors	ils ont besoin d'investisseurs
are you that stupid ?	etes vous aussi betes ?
we're certain	nous sommes certains
we discussed the matter	nous avons discute du sujet
you're very angry	tu es tres en colere
you're a wonderful guy	tu es un type genial
that word describes it perfectly	ce mot le decrit parfaitement
i no longer believe it	je ne le crois plus
i have an exam tomorrow	demain j'ai un examen
both of them seem suspicious	ils semblent tous deux suspects
the day is almost over	la journee est presque passee
i walked alone	j'ai marche seul
i need some hangers	j'ai besoin de quelques cintres
they all knew	ils savaient tous
stop tom	arrete tom
prices have jumped	les prix ont bondi
i seldom make mistakes	je commets rarement des erreurs
that's very big	c'est tres grand
please be polite	soyez poli s'il vous plait
ah is an interjection	ah est une interjection
can you hear me ?	m'entendez vous ?
we have two daughters	nous avons deux filles
we're imagining things	nous nous faisons des idees
it gets worse	ca empire
they cultivated the land	ils ont cultive la terre
keep your eye on him	garde l' il sur lui
i'll meet you outside	je te rejoindrai dehors
what's your name ?	comment tu t'appelles ?
do you want this ?	le voulez vous ?
catch me if you can	attrape moi si tu peux
i will return	je reviendrai
did she say it ?	l'a t elle dit ?
i have homework to finish	j'ai des devoirs a terminer
it wasn't mine	ce n'etait pas le mien
they missed tom	tom leur a manque
do you recognize them ?	les reconnaissez vous ?
calm down son	calme toi mon fils !
i was incredibly bored	je me suis incroyablement ennuye
let's take the train	prenons le train de
neither one of them disagrees	aucun d'eux ne le refute
i'm looking for a job	je cherche du travail
they're out to get you	ils sont a tes trousses
i forgot his address	j'ai oublie son adresse
you're selfish	tu es egoiste
tom is perfect for you	tom est parfait pour toi
you're very wise	vous etes tres avise
visit us tomorrow	rends nous visite demain !
i'm sleepy !	je suis fatigue !
you're not interrupting anything	vous n'interrompez rien du tout
i was skeptical	j'etais sceptique
we'll fight	nous combattrons
i'm very happy	je suis tres heureuse
nobody asked	personne n'a demande
you're disgusting	tu es degoutante
he is leaving chicago tomorrow	il quittera chicago demain
is she at home ?	est elle chez nous ?
tom calls mary every night	tom appelle mary chaque soir
get out of bed	sors du lit !
you're nuts !	t'es dingue !
you've been suspended	vous avez ete suspendue
hands off	pas touche !
it's broken	c'est casse
tomorrow is christmas	demain c'est noel
we want to hear it	nous voulons l'entendre
that's very reassuring	c'est tres rassurant
we want jobs	nous voulons des emplois
i will play soccer tomorrow	demain je jouerai au football
get away from there	eloignez vous de la
this is an unexpected surprise	quelle agreable surprise
grab him	attrape le
i'll show you	je te montrerai
i received your note	j'ai recu ta note
tom's funny	tom est rigolo
i can see the light	je peux voir la lumiere
i woke up	je me suis eveille
she made me a cake	elle me concocta un gateau
there's no one sitting here	personne n'est assis ici
don't respond to that	n'y reponds pas !
i extended my holiday	j'ai prolonge mes vacances
we're very serious	nous sommes tres serieux
you people are amazing	vous etes des gens etonnants
you are my hero	vous etes mon heros
help me print this	aidez moi a imprimer ceci
i like neither of them	je n'aime aucun d'entre eux
my jeans shrank	mon jeans a retreci
i'm a beginner too	je suis egalement debutant
this costs too much	ceci coute trop
i'll open it	je l'ouvrirai
there isn't any solution	il n'y a aucune solution
you're still alive	vous etes toujours vivante
that's a depressing story	c'est une histoire deprimante
tom really likes traveling	tom aime beaucoup voyager
i hid behind the tree	je me cachai derriere l'arbre
the money is gone	l'argent a file
who is that gentleman ?	qui est ce monsieur ?
we didn't think of that	nous n'y avons pas pense
this seems risky	cela semble etre risque
my battery is almost dead	ma batterie est presque morte
are you hurt ?	es tu blesse ?
this is smaller than that	c'est plus petit que ca
we saw you	nous vous avons vue
you need to be careful	il vous faut etre prudentes
i know where we are	je sais ou nous sommes
tom will fix it	tom le reparera
i ended up winning	je finis par gagner
grab this	attrape ca !
he made me go	il m'a fait partir
are you still happy ?	es tu toujours heureuse ?
are you being punished ?	es tu puni ?
they have no choice	elles n'ont pas le choix
he is not stupid	il n'est pas idiot
we'll paint it	nous le peindrons
what a shame !	quelle honte !
i want to go there	je veux y aller
i saw you	je vous ai vus
i'm feeling good	je me sens bien
you have my attention already	vous avez deja mon attention
they're afraid of him	ils ont peur de lui
they all did it	elles le firent toutes
i think they're happy	je pense qu'ils sont heureux
they burned	elles ont brule
birds have wings	les oiseaux ont des ailes
i did you a favor	je vous ai rendu service
i live there by myself	j'y vis seul
it's starting to cool off	il commence a faire froid
in my opinion he's right	je crois qu'il a raison
we're not friends anymore	nous ne sommes plus amis
she's pregnant with twins	elle est enceinte de jumeaux
let's clean this up	nettoyons cela !
he is my old friend	c'est mon vieil ami
i have a glass eye	j'ai un il de verre
we have to warn them	nous devons les avertir
that could've been prevented	cela aurait pu etre evite
she was naive	elle etait credule
they could've killed you	elles auraient pu vous tuer
i had a good coach	j'ai eu un bon entraineur
don't do it !	ne le fais pas !
i waited for ten minutes	j'ai attendu dix minutes
this is life !	c'est la vie !
i'm popular	je suis populaire
everything looked nice	tout avait l'air joli
we're up early	nous sommes debout tot
the beach was crowded	la plage etait bondee
this is a beautiful house	ceci est une belle maison
it's really awesome	c'est vraiment genial
i wish you luck	je vous souhaite bonne chance
i made dinner	j'ai prepare le dejeuner
they found out	elles ont decouvert le truc
i'm out of control	je suis incontrolable
he is a dreamer	il est reveur
we are not alone	nous ne sommes pas seuls
don't eat too much	ne mange pas trop
i'm writing a novel	j'ecris un roman
just answer the question	repondez simplement a la question
that's a lot of work	c'est beaucoup de boulot
he's after me	il me poursuit
my university has a dorm	mon universite a un dortoir
what could i do ?	que pouvais je faire ?
now drink up	maintenant bois d'un coup !
that's not a secret	ce n'est pas un secret
they admired the lovely scenery	ils admirerent l'adorable paysage
let go of the bottle	lache la bouteille !
tom has a wonderful voice	tom a une voix magnifique
i want to look different	je veux avoir l'air different
they lost again	elles ont encore perdu
we're not ready	nous ne sommes pas pretes
he was panting	il haletait
i laughed at his joke	j'ai ri a sa blague
there is no doubt	il n'y a aucun doute
it's cold in here	il fait froid la dedans
you came too late	vous etes venus trop tard
she was appointed chairperson	elle fut nommee presidente
she dumped him	elle l'a plaque
give me a minute	donne moi une minute !
don't let me down	ne me laisse pas tomber
we're done	nous avons termine
she knew the teen	elle connaissait l'adolescent
tom sang me a song	tom me chanta une chanson
i have needs	j'ai des besoins
you're very brave	tu es fort courageux
i'm sore all over	j'ai mal partout
is it nearby ?	est ce proche ?
you're not fired	tu n'es pas vire
i was sure of it	j'en etais sure
let's turn back	retournons !
we're not perfect	nous ne sommes pas parfaits
those colors go well together	ces couleurs vont bien ensemble
i believe you are honest	je te crois honnete
the troops were annihilated	les troupes furent aneanties
is anyone hurt ?	quelqu'un est il froisse ?
that's very impressive	c'est tres impressionnant
no one moved	personne ne bougea
i went to school	j'ai frequente l'ecole
it's no longer available	ce n'est plus disponible
they're not expensive	elles ne sont pas onereuses
what did he say ?	qu'a t il dit ?
the net is huge	le filet est enorme
you knew i was married	vous saviez que j'etais marie
we're available	nous sommes disponibles
i don't understand german	je ne comprends pas l'allemand
the lock must be broken	la serrure doit etre brisee
it's five o'clock	il est cinq heures
i'll just leave this here	je laisserai simplement ceci ici
good for you	c'est bien pour toi
he rejected our offer	il a rejete notre proposition
her cardigan was unbuttoned	son cardigan etait deboutonne
we're just nervous	nous sommes simplement nerveux
we don't have a problem	nous n'avons pas de probleme
i will choose one	j'en choisirai une
life is short	la vie est breve
you have gone too far	tu es alle trop loin
tom is falling asleep	tom s'endort
do you like music ?	aimes tu la musique ?
it was fabulous	ce a ete fabuleux
his daughter is sick	sa fille est malade
he bores everybody	il ennuie tout le monde
tom isn't a hero	tom n'est pas un heros
i know what they're doing	je sais ce qu'elles font
we're all witnesses	nous sommes tous temoins
hippopotamuses love water	les hippopotames aiment beaucoup l'eau
i don't like your boss	je n'aime pas votre patronne
something has to be done	il faut faire quelque chose
try this sauce	essaie cette sauce
i warned you once	je t'ai prevenue une fois
i've had enough	j'en ai assez vu
tom has been behaving oddly	tom se comporte bizarrement
he has nobody to consult	il n'a personne a consulter
i saw you	je te vis
you're very intelligent	vous etes tres intelligente
he's not one of us	il n'est pas des notres
i heard something	j'ai entendu quelque chose
everybody's happy	tout le monde est heureux
please help me	je vous prie de m'aider
of course i understand	bien sur je comprends
you're no different	tu n'es pas differente
leave it to me	laisse moi m'en charger
send me a new catalog	envoyez moi un nouveau catalogue
i was born in kyoto	je suis ne a kyoto
it's too hot	il fait trop chaud
i found the book easy	je trouvais le livre facile
tom was sobbing	tom sanglotait
that was the basic idea	c'etait l'idee de base
tom twisted my arm	tom m'a tordu le bras
i've checked	j'ai verifie
i've got to leave soon	je dois bientot partir
be polite to your parents	soyez polie avec vos parents
that was really important	c'etait tres important
he was supposed to come	il etait suppose venir
tom wants to be rich	tom veut etre riche
it works pretty well here	ca fonctionne assez bien ici
don't be afraid	n'aie pas peur !
someone broke the window	quelqu'un a brise la vitre
i forgot my scarf	j'ai oublie mon cache nez
i haven't got a chance	je n'ai aucune chance
we waited	nous attendimes
it is really cheap	c'est vraiment bon marche
i'll be back right away	je reviens de suite
don't use his real name	n'utilisez pas son vrai nom
i drive everywhere	je roule partout
i don't like your friends	je n'apprecie pas tes amies
stay very still	reste bien tranquille !
it looks familiar	ca a l'air familier
choose one person	choisis une personne
i love summer	j'adore l'ete
they hated each other	ils se detestaient
i had a vision	j'ai eu une vision
the light came on suddenly	la lumiere est soudain apparue
they admired the lovely scenery	ils admirerent le charmant paysage
he didn't say anything	il n'a rien dit
someone spiked her drink	quelqu'un a charge sa boisson
i appreciate all your help	j'apprecie toute ton aide
tom abandoned that idea	tom abandonna cette idee
i'm not hurt	je ne suis pas blessee
i'd do it again	je le referais
we must be cautious	il nous faut etre prudents
the room is hot	la piece est brulante
what did you buy ?	qu'avez vous achete ?
she is knitting a sweater	elle tricote un chandail
please air the futon	veuillez aerer le futon !
the lecture started on schedule	le cours commenca a l'heure
it will grow back	ca repoussera
he counts fast	il compte vite
i believe it	je le crois
i have lost my camera	j'ai perdu mon appareil photo
i was cleaning	j'etais en train de nettoyer
get away from me	lache moi !
did he go there ?	y est il alle ?
you could've died	tu aurais pu mourir
it was extremely funny	ce fut extremement amusant
i'm going back to college	je retourne en fac
this is a big project	c'est un gros projet
she's a powerful witch	c'est une puissante sorciere
i feel lost	je me sens perdu
they are well looked after	on s'occupe bien d'eux
it won't stop raining	il pleut sans arret
tom wouldn't say yes	tom n'accepterait pas
this is not a tiger	ce n'est pas un tigre
that's a very difficult question	cette question est tres difficile
i'm really busy	je suis vraiment occupee
i'm retired	je suis retraite
you look very good	tu as l'air tres bien
it's kind of important	c'est plutot important
he's so young	il est tellement jeune
come down here	descends ici !
you're productive	vous etes productif
tom should have paid mary	tom aurait du payer marie
please sign this receipt	veuillez signer ce recu !
i begin this afternoon	je commence cette apres midi
he's my age	il a mon age
why are you flinching ?	pourquoi vous derobez vous ?
who saw me ?	qui m'a vu ?
i heard him go out	je l'entendis sortir
he interpreted for me	il interpreta pour moi
you're all happy	vous etes tous contents
how was your walk ?	comment etait ta promenade ?
everybody loves it	tout le monde adore ca
where are your things ?	ou sont tes affaires ?
no one was present	personne n'etait present
tom seems sincere	tom semble sincere
he asked for a beer	il reclama une biere
i have to try	il me faut essayer
how tall is he ?	quelle est sa taille ?
tom is important	tom est important
that's a strange question	c'est une drole de question
are you on dope ?	es tu drogue ?
he lied to me	il m'a menti
they agreed on a price	elles s'accorderent sur un prix
we respect them	nous les respectons
give me the book	donne moi ce livre
what is missing ?	que manque t il ?
have a safe journey	fais bon voyage !
you're not dressed	vous n'etes pas habillees
do you have paper ?	as tu du papier ?
this one is bigger	celui ci est plus gros
i admire her efforts	j'admire ses efforts
in case of fire dial	en cas d'incendie composez le
he's cleaning his rifle	il nettoie son fusil
nobody knew what to say	personne ne savait que dire
stop teasing me	arretez de me taquiner !
you're invited	vous etes invitee
forget it !	oubliez le !
tom really loves his country	tom aime vraiment son pays
it was obviously a joke	c'etait a l'evidence une plaisanterie
is it far ?	est ce eloigne ?
that's very touching	c est tres touchant
i had an asthma attack	j'ai eu une crise d'asthme
they're mad at you	ils sont furieux apres toi
i was detained	j'ai ete incarceree
it's not good enough	ce n'est pas assez bien
i'll wait here for you	je vais t'attendre ici
war concerns us all	la guerre nous concerne tous
i don't have any brothers	je n'ai pas de freres
this is devastating	c'est accablant
the girls giggled	les filles poufferent
where shall we begin ?	ou devons nous commencer ?
look out for rock slides	attention aux chutes de pierres
the weather is very bad	il fait tres mauvais
you want this ?	voulez vous ceci ?
i like dogs very much	j'aime vraiment les chiens
i've forgotten my email address	j'ai oublie mon adresse mail
you're very forward	vous etes fort effrontee
he's ruthless	il est impitoyable
they all drank	ils burent tous
my car won't start	ma voiture ne demarre pas
he was covered with sweat	il etait couvert de sueur
you're not helping tom	tu n'aides pas tom
he is a writer	il est ecrivain
please come	viens s'il te plait
take a number	prenez un numero !
will it fit ?	cela s'adaptera t il ?
what're you doing ?	que fais tu ?
the budget must be balanced	le budget doit etre equilibre
she is good natured	elle est bienveillante
they will survive	ils survivront
that idea is ridiculous	cette idee est ridicule
i'd like another beer	je voudrais une autre biere
i want to apologize	je veux presenter mes excuses
she looked away terrified	elle detourna les yeux terrifiee
those flowers are beautiful	ces fleurs sont belles
these are the rules	telles sont les regles
i want to see him	je veux le voir
tom must've seen it	tom aurait du voir ca
he owes me one	il m'en doit une
do you want wine ?	veux tu du vin ?
tom sealed the room	tom ferma la salle
it worked	ca a fonctionne
now i understand everything	maintenant je comprends tout
nobody called tom	personne n'a appele tom
they were put in prison	ils furent mis en prison
you don't impress me	tu ne m impressionne pas
she married him	elle l'epousa
everybody likes you	tout le monde vous apprecie
he admitted his defeat	il a admis sa defaite
my father runs a restaurant	mon pere gere un restaurant
you should be more careful	vous devriez etre plus prudent
i want him to leave	je veux qu'il s'en aille
i'll examine it for myself	je l'examinerai moi meme
this made me very sad	cela m'a rendu tres triste
we played on the beach	nous jouames sur la plage
i like it very much	je l'aime beaucoup
nobody likes rats	personne n'apprecie les rats
i screamed	j'ai crie
tell me about it	parlez moi de cela
i do that sometimes	je le fais parfois
what's his name ?	quel est son nom ?
i felt the same way	j'ai ressenti la meme chose
that is an old camera	c'est un vieil appareil photo
i'm glad to hear that	c'est bien
i must go alone	je dois m'y rendre seul
i am almost ready	je suis presque prete
speak a little louder	parle un tantinet plus fort
where are the showers ?	ou sont les douches ?
that's not fair	c'est injuste
we're closing early	nous fermons tot
how much is it ?	ca coute combien ?
do you work here ?	travaillez vous ici ?
she has brown eyes	elle a les yeux marron
light the candles	allume les bougies !
it's a travesty	c'est une parodie
tom lost	tom a perdu
we lost	nous avons perdu
the deadlock was inevitable	cette impasse etait une fatalite
my father was a teacher	mon pere etait enseignant
it affects all of us	ca affecte l'ensemble d'entre nous
let me go !	laisse moi m'en aller !
we're finished here	nous en avons fini ici
what time is it ?	quelle heure est il ?
here comes the bus	le bus arrive
here we are !	nous voila !
come along with me	viens avec moi
we were very tired	nous etions tres fatiguees
how is the weather ?	quel temps fait il ?
tom really cares about you	tom tient vraiment a toi
he caught a big one	il en captura un gros
he took off his overcoat	il retira son pardessus
you're charming	tu es charmante
it happened here	ca s'est passe ici
you're very resourceful	vous etes pleine de ressources
i looked down	je baissai les yeux
he returned to japan	il retourna au japon
i believed you	je t'ai cru
we were impressed	nous avons ete impressionnees
please telephone him	telephone lui je te prie
i'm considering resigning	je reflechis a demissionner
tom speaks two foreign languages	tom parle deux langues etrangeres
they don't have one	elles n'en ont pas
i'm wealthy	je suis fortune
i was tired today	j'etais fatiguee aujourd'hui
i love winning	j'adore avoir le dessus
just don't forget this	n'oubliez juste pas cela
i think that helps	je pense que ca aide
you must be cautious	il vous faut etre prudente
you're all set	vous etes tous prets
what's the secret ingredient ?	quel est l'ingredient secret ?
i'll lend it to you	je vais te la preter
i'd buy that	je le goberais
his nose bled	il saignait du nez
close that door	fermez cette porte !
i came yesterday	je suis venue hier
they had several children	ils eurent plusieurs enfants
that was really difficult	ca a ete vraiment difficile
my hair is getting long	mes cheveux deviennent longs
they are five in all	ils sont cinq en tout
i called them	je les ai appeles
we made sacrifices	nous avons fait des sacrifices
you're all mine	vous etes toutes a moi
tom has no insurance	tom n'a pas d'assurance
he's hopelessly in love	il est desesperement amoureux
he's a short order cook	il cuisine a la demande
he shook hands with me	il m'a serre la main
be merciful	soyez misericordieux !
he got the job	il eut le poste
i'm having fun	je m'amuse
we tried them all	nous les avons tous essayes
the curse was broken	la malediction a ete brisee
is this legal ?	est ce legal ?
is that a fact ?	s'agit il d'un fait ?
no pain no gain	on n'a rien sans rien
breakfast is served	le petit dejeuner est servi
he's open minded	il a l'esprit ouvert
would you excuse me ?	voudriez vous m'excuser ?
black suits you	le noir te va bien
do you eat fish ?	mangez vous du poisson ?
i study french at home	j'etudie le francais chez moi
the mistakes are mine	au temps pour moi
i have a sister	j'ai une s ur
you are absolutely right	vous avez parfaitement raison
run for it !	file !
you're all mine	vous etes tous a moi
are you in danger ?	es tu en danger ?
can you forgive me ?	pouvez vous me pardonner ?
welcome to our home	bienvenue dans notre maison
that's a good point	c'est une bonne remarque
i hate this place	je deteste cet endroit
she's a model	elle est mannequin
tom likes cheese	tom aime le fromage
i'm not a cop	je ne suis pas flic
don't give up halfway	n'abandonne pas en chemin
that's not going to change	cela ne va pas changer
they were acting strangely	ils se comportaient bizarrement
how's your business going ?	comment vont tes affaires ?
he resigned from his office	il demissionna de son poste
this house is abandoned	cette demeure est abandonnee
he is sure to come	il est certain de venir
are you dressed ?	es tu habillee ?
is it you ?	est ce vous ?
i let you catch me	je vous ai laisse m'attraper
i am brushing my teeth	je me brosse les dents
the party was a failure	la fete etait un echec
they found the room empty	ils trouverent la piece vide
everybody thought so	tout le monde le pensait
what's the time ?	quelle heure est il ?
he regretted having been lazy	il regrettait d'avoir ete paresseux
come quickly !	venez vite !
he was born in ohio	il est ne dans l'ohio
someone broke the window	quelqu'un brisa la vitre
i messed up	j'ai sali
i'd like something to eat	j'aimerais manger quelque chose
that made me very sad	cela m'a rendu tres triste
that was awesome	c'etait super
it's very easy to use	c'est tres facile d'emploi
i'll miss your cooking	ta cuisine me manquera
it's not for everybody	ce n'est pas tout public
i think she is sick	je crois qu'elle est malade
it's too thin	c'est trop fin
i'm fussy	je suis tatillonne
tom asked for a raise	tom a demande une augmentation
they won't listen to you	ils ne t'ecouteront pas
how strong he is !	comme il est fort !
i feel wonderful	je me sens a merveille
it's not funny	ce n'est pas drole !
tom is an architect	thomas est architecte
pull over here	arretez ici !
i have an idea	j'ai une idee
japan's army was very powerful	l'armee japonaise etait tres puissante
you are naughty	vous etes vilain
we've only got three minutes	nous n'avons que trois minutes
i know her	je la connais
i laughed out loud	j'ai eclate de rire
did tom drown ?	tom s'est il noye ?
people don't say that anymore	on ne dit plus ca
i hate that movie	je deteste ce film
i caught an awful cold	j'ai attrape un horrible rhume
you're nuts !	vous etes givree !
will you eat dinner ?	dejeunerez vous ?
you are important	vous etes importante
everyone is trying his best	chacun fait de son mieux
how's your father ?	comment va votre pere ?
i found a job	j'ai trouve un boulot
please come this way	par ici je vous prie
i wouldn't recommend that	je ne le recommanderais pas
i like jogging	j'aime faire du jogging
let me out !	laissez moi sortir !
why don't you quit ?	pourquoi n'arretes tu pas ?
i was late	j'etais en retard
get tom to help you	persuadez tom de vous aider
what's the temperature ?	quelle est la temperature ?
it's dead	il est mort
we haven't seen anyone	nous n'avons vu personne
remain seated please	reste assise je te prie
he's on sentry duty	il est de garde
the bridge is under construction	le pont est en construction
tom didn't seem suspicious	tom ne semblait pas suspect
the new building is enormous	le nouveau batiment est enorme
i don't like being surprised	je n'apprecie pas d'etre surpris
don't forget your ticket	n'oubliez pas votre ticket
do you play tennis ?	tu joues au tennis ?
he became a pianist	il devint pianiste
i'm terrified	je suis terrifiee
he showed it to me	il me le montra
do you have one ?	en avez vous un ?
i let the cat in	je laisse entrer le chat
please lower the window	veuillez abaisser la vitre !
we volunteered	nous nous sommes portees volontaires
the boss is very upset	le patron est tres fache
you need to rest	il te faut te reposer
join us	joignez vous a nous
you're very talented	vous etes fort talentueux
i was impressed	j'ai ete impressionne
there's only a day left	il ne reste qu'un jour
are you thirsty ?	avez vous soif ?
that's a real long shot	c'est pas du tout gagne
i didn't say that	je n'ai pas dit cela
i wonder why	je me demande pourquoi
bring it here	apporte le ici
stay in bed	restez au lit !
he has a headache	il a mal au crane
i have a cold	j'ai un rhume
i think they know us	je pense qu'ils nous connaissent
turn it off	eteignez le !
you're fashionable	vous etes branchee
get to bed	va au lit !
i'm going downtown	je me rends en ville
i want everything	je veux tout
i will never forgive you	jamais je ne te pardonnerai
he's a great kisser	il embrasse tres bien
are you american ?	etes vous etasuniens ?
he runs	il court
she liked it	elle a aime ca
the weather had been hot	il avait fait chaud
i have nothing to lose	je n'ai rien a perdre
does she speak french ?	parle t elle francais ?
you're a prude	vous etes une puritaine
do you understand her ?	la comprenez vous ?
do your best !	fais de ton mieux !
i need it today	il me le faut aujourd'hui
i received your note	j'ai recu votre note
who sent you ?	qui vous a envoyee ?
i'm worried about my weight	mon poids me preoccupe
the check please	l'addition s'il vous plait
stop being cruel	cesse d'etre cruel
please bring the others	veuillez emmener les autres
we must talk	il nous faut discuter
this is the perfect location	c'est l'endroit ideal
this was a great idea	ce fut une brillante idee
try to hold it together	essayez de le maintenir !
you're making a big mistake	tu commets une grosse erreur
i never drink	je ne bois jamais
tom doesn't want kids	tom ne veut pas d'enfants
you're free to go	vous etes libres d'y aller
i can survive alone	je peux survivre tout seul
this isn't safe	ce n'est pas sans danger
do your homework	fais tes devoirs
i wasn't consulted	on ne m'a pas consulte
we'll dance	nous danserons
i saw my sister there	j'y vis ma s ur
i haven't got a chance	je n'en ai aucune chance
we have to do better	nous devons mieux faire
my father was an engineer	mon pere etait ingenieur
they're downstairs	ils sont au dessous
he works at night	il travaille de nuit
i don't hate you	je ne te hais point
my dream has come true	mon reve s'est realise
i'm really disappointed	je suis vraiment decu
i'm feeding the goldfish	je nourris le poisson rouge
you're unforgettable	vous etes inoubliable
i wish you every success	je te souhaite du succes
we're not stupid	nous ne sommes pas idiotes
that's not what i understand	je n'entends pas cela
let me go !	lache moi !
that's not the issue	ce n'est pas le probleme
i don't believe you	je ne vous crois pas
wisdom comes with age	la sagesse vient avec l'age
is this a compliment ?	est ce un compliment ?
these paintings are beautiful	ces tableaux sont beaux
it was black	c'etait noir
i'll be watching you	je vais vous surveiller
they talked about culture	ils ont parle de culture
no one said anything	personne ne dit rien
they were mostly women	c'etait principalement des femmes
i saw it	je l ai vu
he'll wait for you	il t'attendra
tom is guilty	tom est coupable
he was standing	il se tenait debout
i figured you would understand	j'imaginais que tu comprendrais
i guess it's ok	j'imagine que c'est bon
i will drive you home	je te conduirai chez toi
the candle burned out	la chandelle s'est consumee
everybody is great	tout le monde est super
it's up to you	ca depend de vous
don't pick it up	ne le ramassez pas
you're not entirely wrong	tu n'as pas totalement tort
we don't have tea	nous n'avons pas de the
this place is disgusting	cet endroit est repugnant
i love to swim	j'adore nager
i'm resourceful	je suis plein de ressources
it is a difficult problem	c'est un probleme difficile
i must be going deaf	je dois devenir sourd
this makes no sense	ca n'a pas de sens
that is a pagoda	c'est une pagode
tom needs a prescription	tom a besoin d'une ordonnance
take whichever one you like	prends celui qui te chante
he died before i arrived	il mourut avant que j'arrive
we all have flaws	nous avons toutes des defauts
your car is fast	ta voiture est rapide
we can all dream	nous pouvons tous rever
i saw you yesterday	je t'ai vu hier
i'm very disappointed in you	tu me decois vraiment
you look terrific	tu as l'air super
you lied to tom	tu as menti a tom
is it done ?	est ce fait ?
it's all clear	tout est clair
i need a job	il me faut un travail
the murderer was executed	le meurtrier fut execute
what is that ?	qu'est ce ?
i walked to school	je marchai jusqu'a l'ecole
pull over here	arrete toi ici !
i think you're lying	je pense que vous mentez
just tell him the truth	dites lui simplement la verite
tom felt invincible	tom se sentit invincible
i'm being honest with you	je suis honnete avec vous
i have a bad cold	j'ai un mauvais rhume
it's your only shot	c'est ton seul tir
i'm a good cook	je suis un bon cuisinier
i should have come earlier	j'aurais du venir plus tot
no one believed me	personne ne m'a crue
you seem happy	tu sembles heureux
tom will cry	tom va pleurer
this is today's newspaper	c'est le journal d'aujourd'hui
put it back	remets le en place !
we're getting closer	nous nous approchons
bring me the newspaper	apporte moi le journal
i recorded our conversation	j'ai enregistre notre conversation
see you all tomorrow	nous vous verrons toutes demain
he had a bitter experience	il eut une amere experience
don't be upset	ne sois pas contrariee !
she loves her children	elle adore ses enfants
it went ok	ca s'est bien passe
you can help	tu peux aider
that's my final offer	c'est ma derniere offre
you're amazing	tu es incroyable
he has a big mouth	il a une grande gueule
these flowers come from holland	ces fleurs viennent de hollande
i have lost my umbrella	j'ai egare mon parapluie
i love tom	j'aime tom
are you relaxed ?	etes vous detendus ?
you should exercise	tu devrais faire de l'exercice
tom trusts you	tom vous fait confiance
we all die	nous mourons toutes
help me !	aide moi !
you freaked me out	tu m'as fichu la trouille
tom left me	tom m a quitte
we ought to do better	nous devrions faire mieux
where are we going ?	ou va t on ?
i tried again and again	j'ai essaye encore et encore
all the answers are correct	toutes les reponses sont justes
let me do the talking	laisse moi parler
tom is a moron	tom est un idiot
i felt the same way	j'ai eprouve la meme chose
you may go there	tu peux y aller
he is known to everyone	il est connu de tous
your face is dirty	votre visage est sale
i haven't started	je n'ai pas commence
your french is good	ton francais est bon
i have an invitation	j'ai une invitation
everyone was there	tout le monde etait la
i was offended	j'ai ete offense
don't repeat that	ne reitere pas ca !
my father is very tired	mon pere est tres fatigue
he is leaving chicago tomorrow	il va quitter chicago demain
do you like snow ?	aimez vous la neige ?
my brother is stupid	mon frere est stupide
i'm not strong	je ne suis pas forte
tom split up with mary	tom se separa de marie
let's be clear	soyons clairs
i'm completely wrecked	je suis completement pete
what a loser !	quel rate !
i wasn't talking to you	je ne vous parlais pas
she didn't like her husband	elle n'aimait pas son mari
it's human nature	c'est la nature humaine
i tried to save you	j'ai tente de vous sauver
marriage changes people	le mariage change les gens
the worst is over	le pire est deja passe
i'm kidding	je plaisante
today is hectic	c'est chaud aujourd'hui
he came out on top	il debuta au sommet
she has small feet	elle a de petits pieds
that wasn't too bad	ce n'etait pas trop mauvais
he did not listen	il n'ecouta pas
watch my back	surveille mes arrieres !
tom is a true professional	tom est un vrai professionnel
they read newspapers and books	ils lisent journaux et livres
these are genuine	ceux ci sont veritables
i need volunteers	il me faut des volontaires
three people are still missing	il manque encore trois personnes
i still have to try	il me faut encore essayer
pets are allowed	les animaux sont autorises
don't give up the fight	ne lache pas !
let's get together tonight	sortons ensemble ce soir
i cut class	j'ai seche
there's an emergency	il y a une urgence
you've arrived too early	tu es arrive trop tot
this chicken is overcooked	ce poulet est trop cuit
my nose is itchy	le nez me gratte
tom suddenly stopped talking	tom cessa soudainement de parler
i don't know what'll happen	j'ignore ce qu'il adviendra
explain that to me	explique moi cela
i should've expected it	j'aurais du m'y attendre
you know where i'm going	vous savez ou je vais
we'll help you	nous t'aiderons
he insulted our team	il a insulte notre equipe
thanks for coming over tonight	merci d'etre venu ce soir
he found my bicycle	il a trouve mon velo
cut the cloth diagonally	coupez le tissu en diagonale
weddings are expensive	les mariages sont chers
they are doctors	elles sont medecins
tom ignored our advice	tom ignora nos conseils
what's our destination ?	quelle est notre destination ?
i feel sorry for her	je suis desolee pour elle
that incident made him famous	l'incident l'a rendu celebre
hand me the wrench	passez moi la cle
we're tempting fate	nous tentons notre chance
have a great weekend	passe un bon week end
i'm on my way	je suis en route
it would be perfect	ca serait parfait
the stakes are high	les enjeux sont eleves
look at that building	regarde ce batiment
tell me where tom is	dites moi ou est tom
i love it here	j'adore ici
come off it !	laisse tomber !
i always believe you	je vous crois toujours
i messed up	j'ai merde
that's not cool	ce n'est pas sympa
you are a mean person	vous etes quelqu'un de mechant
he took out his handkerchief	il a sorti son mouchoir
i was very flattered	j'ai ete tres flattee
you must be cautious	vous devez etre prudent
she's depressed	elle est deprimee
tom is close to thirty	tom a environ trente ans
i took the medicine	j'ai pris les medicaments
you've run out of time	ton temps est ecoule
they deserved it	elles l'ont merite
are you nervous ?	etes vous nerveuse ?
i kept my mouth shut	je tins ma langue
how old are you ?	quel age avez vous ?
i thought i knew you	je pensais vous connaitre
you can use my bicycle	vous pouvez utiliser ma bicyclette
he started to cry	il s'est mis a pleurer
run for it !	sauvez vous !
are you home ?	etes vous chez vous ?
i am so exhausted !	je suis si epuisee !
it almost worked	ca a failli fonctionner
he considered himself lucky	il s'est considere chanceux
it's good to be home	c'est bon d'etre chez soi
everything is tough	tout est dur
what did they expect ?	a quoi s'attendaient elles ?
i hated school	je detestais l'ecole
she has very good manners	elle a d'excellentes manieres
i didn't ask	je n'ai pas demande
he has left us	il nous a quittes
tom watched mary dance	tom a regarde mary danser
she's pregnant	elle attend un heureux evenement
i'm very poor	je suis tres pauvre
we must decide	il nous faut decider
are you up ?	etes vous leve ?
where is the difference ?	ou est la difference ?
he is good for nothing	c'est un bon a rien
she came back before eight	elle est revenue avant heures
open these doors	ouvre ces portes !
i just opened it	je viens de l'ouvrir
he loves to party	il adore faire la nouba
don't back away	ne cede pas !
i'm loyal	je suis loyal
i won't back down	je ne reculerai pas
is tom working ?	tom travaille t il ?
shut up !	ferme la !
it's warmer	c'est plus chaud
everybody is focused	chacun est concentre
i know nothing about her	je ne sais rien d'elle
i was so happy	j'etais tellement heureux
proceed with caution	procede avec prudence
he has curly hair	il a les cheveux boucles
we're leaving here	nous partons d'ici
she also likes chocolate	elle aime aussi le chocolat
we're not going	nous n'y allons pas
tom waited for me	tom m'attendit
i collect postcards	je collectionne les cartes postales
stay in the car	reste dans la voiture !
tom's helping	tom aide
you have overstepped your authority	tu as outrepasse ton autorite
you may enter now	vous pouvez entrer maintenant
a dog is barking	un chien aboie
that's only a temporary solution	c'est juste une solution temporaire
tom often cuts class	tom fait souvent l'ecole buissonniere
i've tried them all	je les ai tous essayes
you're poisoning me	vous m'empoisonnez
times have changed	les temps ont change
the room is quite small	la chambre est assez petite
i messed up	j'ai mis la pagaille
go ahead try it now	vas y essaye maintenant !
we have no extra money	nous n'avons pas d'argent supplementaire
i trust her	je lui fais confiance
you are entirely correct	vous avez entierement raison
we've all seen it	nous l'avons tous vu
it's hardly raining at all	il ne pleut presque pas
you're the master	c'est vous le maitre
this is not funny	ce n'est pas amusant
try to find it	essaie de le trouver
here he comes	le voila
stop joking around	arrete de chahuter !
did i break it ?	l'ai je casse ?
i've misjudged you	je t'ai mejuge
we only have three bicycles	nous n'avons que trois velos
no one likes war	personne n'aime la guerre
it was cold yesterday	il faisait froid hier
they were all hysterical	ils etaient tous hysteriques
you're resilient	vous etes endurantes
i just bought a boat	je viens d'acheter un bateau
i corrected it	je l'ai corrige
it was extremely funny	c'etait extremement amusant
i'll go in	j'entrerai
no one's here	personne n'est ici
it's embarrassing	c'est embarrassant
i live in tahiti	j'habite a tahiti
are you watching carefully ?	regardez vous attentivement ?
i loved watching you dance	j'ai adore vous regarder danser
you seem busy	vous semblez occupes
tom took off his shirt	tom retira sa chemise
that's a pretty good idea	c'est une assez bonne idee
he has gone mad	il est devenu fou
everything is broken	tout est casse
let's take a rest here	reposons nous ici
i don't like being interrogated	je n'apprecie pas d'etre interroge
be serious	soyez serieuse !
take a closer look	regardez plus attentivement !
they all looked happy	ils avaient l'air tous satisfaits
everything is good	tout est bon
i don't live here anymore	je ne vis plus ici
he said it himself	il l'a dit lui meme
let me use your computer	laisse moi utiliser ton ordinateur
she rejected him	elle le rejeta
this book is interesting	cet ouvrage est interessant
watch out !	faites attention !
are you surprised ?	es tu surprise ?
my mother cooks well	ma mere cuisine bien
he loves taking trips	il adore entreprendre des voyages
sit down !	asseyez vous !
where's your mother ?	ou est ta mere ?
i have caught a cold	j'ai attrape froid
that museum is worth visiting	ce musee vaut la visite
we all have our orders	nous avons toutes nos ordres
they agree	elles sont d'accord
it was his own fault	c'etait de sa propre faute
i have two children	j'ai deux enfants
that's doubtful	ce n'est pas sur
he felt a sudden pain	il ressentit une douleur soudaine
he passed the examination	il passa l'examen avec succes
no one was killed	personne ne fut tue
you look very dignified	tu parais tres digne
here's your change	voici votre changement !
it wasn't all that funny	ce n'etait pas si amusant
she has a long nose	elle a un grand nez
i don't need that anymore	je n'en ai plus besoin
she almost drowned	elle s'est presque noyee
i lost my key	je perdis la clef
i find you very attractive	je te trouve tres attirant
give me a kiss	donnez moi un bisou !
he saved us all	il nous a toutes sauvees
she's a very nice girl	c'est une fille tres gentille
i'm bald	je suis chauve
you deserve more than that	tu merites davantage que ca
she had achieved her objective	elle avait atteint son but
i pay taxes	je paie des impots
i want to study history	je veux etudier l'histoire
you're sleepy	vous etes endormies
you work too much	tu travailles trop
i brought a book	j'ai apporte un ouvrage
my bedroom is too small	ma chambre est trop petite
we're enjoying ourselves	nous nous amusons
she ran to shinjuku	elle a couru jusqu'a sinjuku
tom is a student	tom est etudiant
i love your daughter	j'aime votre fille
i stopped laughing	j'ai cesse de rire
he has no children	il n'a pas d'enfants
no one could see us	personne ne pourrait nous voir
tom doesn't like any sport	tom n'aime aucun sport
your hair will grow back	vos cheveux repousseront
he's my husband	il est mon epoux
we need some more information	il nous faut plus d'informations
we can live with that	nous pouvons vivre avec ca
it's still alive	elle vit encore
i could kiss you	je pouvais vous embrasser
he is just an amateur	il n'est qu'un amateur
well done !	bien cuit !
fill it up please	le plein s'il vous plait
tom won't talk about that	tom n'en parlera pas
i felt the same way	j'eprouvai la meme chose
i couldn't have prevented this	je n'aurais pu prevenir cela
you're always anticipating trouble	tu prevois toujours des problemes
what a big dog !	quel chien massif !
tom wants mary's approval	tom veut l'approbation de mary
the skirt is green	la jupe est verte
he was made captain	il fut fait capitaine
the teachers greeted the children	les enseignants saluerent les enfants
she does not like sushi	elle n'aime pas les sushis
i played soccer yesterday	j'ai joue au foot hier
nothing scares me	rien ne me terrifie
this is kind of fun	c'est plutot marrant
i went to the zoo	je suis alle au zoo
he is being very careful	il est tres prudent
tom is an experienced teacher	tom est un professeur experimente
the meat is really tender	la viande est vraiment tendre
he caught a terrible cold	il contracta un terrible rhume
there goes our bus	voila notre bus qui part
you're very timid	vous etes tres timide
this is a farce	il s'agit d'une farce
i love libraries	j'adore les bibliotheques
i need a heavy coat	j'ai besoin d'un manteau epais
i think i did well	je pense avoir bien fait
they ruined my life	ils ont ruine ma vie
don't drag me into this	ne m'entrainez pas la dedans
this can't possibly go wrong	ca ne peut pas foirer
she's a quiet person	elle est d'un naturel calme
go and see the doctor	va voir le medecin
let's eat lunch outside	dejeunons a l'exterieur !
i don't know anything	je ne sais rien
you're no singer	tu n'es pas chanteur
you have a fertile imagination	vous avez une imagination fertile
i've got a plastic cup	j'ai une tasse en plastique
i refuse to accept it	je refuse de l'accepter
i have no self esteem	je n'ai pas d'amour propre
now let's celebrate	maintenant fetons ca
are you surprised ?	es tu surpris ?
they trusted you	elles vous ont fait confiance
i'll ask around	je demanderai autour de moi
sewing is manual work	coudre c'est du travail manuel
they didn't ask that	ils n'ont pas demande ca
you are my father	tu es mon pere
i was working late	je travaillais tard
thanks for your comments	merci pour tes commentaires
we're trapped !	nous sommes pieges !
let's not get carried away	ne nous emballons pas !
that's very possible	c'est tres possible
we are in a library	nous sommes dans la bibliotheque
i hate this thing	je deteste cette chose
i'm not running away	je ne m'enfuis pas
she lives in new york	elle habite a new york
don't touch the stove	ne touchez pas le poele
can i come in ?	puis je entrer ?
he was wearing glasses	il portait des lunettes
i'm all yours	je suis tout a vous
tom's adopted	tom est adopte
don't forget to call me	n'oublie pas de m'appeler
nobody's going to hire you	personne ne va vous employer
we'll soon find out	nous le decouvrirons bientot
hold fire	cessez le feu !
look i'm being serious	ecoute je suis serieux
i'm about ready	je suis quasiment pret
he drank beer	il but de la biere
it was quiet all around	tout autour c'etait silencieux
we're resigning	nous demissionnons
tom's well	tom va bien
you really speak french well	tu parles vraiment bien francais
this chair is plastic	cette chaise est en plastique
i am diabetic	je suis diabetique
is she here yet ?	est elle deja la ?
they struggled	elles ont morfle
everybody knows that	tous le savent
my wife is very upset	ma femme est tres fachee
hold this	tenez ceci !
i think they like us	je crois qu'ils nous aiment
these are my cds	ce sont mes cds
i've got plenty of room	je dispose de beaucoup d'espace
people like to talk	les gens aiment parler
she played a sonata	elle donna une sonate
tom could stop this	tom pourrait arreter ceci
let's eat before we go	mangeons avant de partir
she refused his proposal	elle a refuse sa proposition
it rained nonstop	il plut sans arret
i saw that	j'ai vu cela
i think it's reliable	je pense que c'est fiable
i owe you a dinner	je vous dois un diner
his argument was logical	son argument etait logique
we're both insane	nous sommes toutes deux folles
she started at the top	elle debuta au sommet
this isn't funny	ce n'est pas marrant
none of us is perfect	aucune d'entre nous n'est parfaite
no one knows his name	personne ne connait son nom
their names have escaped me	leurs noms m'avaient echappe
the situation seems hopeless	la situation parait sans issue
may i be excused ?	puis je etre excuse ?
tom often helps mary	tom aide souvent marie
do you love me ?	tu m'aimes ?
excuse me i'm coming through	excusez moi je passe
i love hard boiled eggs	j'adore les ufs durs
i was dizzy	j'avais la tete qui tournait
keep away from the fire	reste a distance du feu
that is good to me	c'est bon pour moi
he is used to traveling	il est accoutume a voyager
i like cookies	j'aime les cookies
we're wasting precious time	nous perdons un temps precieux
no one will believe me	personne ne me croira
i understand your reasons	je comprends tes raisons
i'm still thirsty	j'ai encore soif
have we met ?	nous sommes nous rencontres ?
let me handle it	laisse moi m'en charger !
this is kind of fun	c'est plutot amusant
i don't care	ca m'est egal
the dog house is outside	la niche se trouve dehors
just keep moving	continuez !
tom made mary cry	tom a fait pleurer mary
i don't like doctors	je n'aime pas les medecins
i saw you cooking	je vous ai vu cuisiner
don't do something stupid	ne fais rien d'irreflechi !
it's not a secret anymore	ce n'est plus un secret
tom is very smart	tom est tres intelligent
i am american	je suis americain
we have no other option	nous n'avons pas d'autre choix
you smell wonderful	ton parfum est delicieux
i'm cleaned out	je suis lave
turn your papers in	remettez moi vos papiers
you're resourceful	tu es pleine de ressources
tom began praying	tom a commence a prier
you look european	vous avez l'air europeen
what did you answer ?	qu'as tu repondu ?
have you finished ?	avez vous fini ?
he is seeking employment	il cherche un emploi
she achieved her goal	elle atteignit son objectif
this is painful	c'est douloureux
we're all wasting time	nous perdons tous du temps
tom ate my lunch	tom mangea mon dejeuner
we won't change anything	nous ne changerons rien
please answer the phone	veuillez repondre au telephone
never mind !	t'inquiete pas
it's raining there	il pleut la bas
you're ambitious	vous etes ambitieuses
buy me a drink	offre moi un verre !
you've suffered enough	vous avez assez souffert
i feel nothing	je ne sens rien
they both laughed	toutes deux rirent
it could be tom	cela pourrait etre tom
get on the bus	grimpez dans le bus !
don't use that word	n'employez pas ce mot !
be polite to your parents	sois poli avec tes parents
he is a hard worker	c'est un travailleur applique
let me see it	laissez moi la voir
i'll come on may rd	je viendrai le mai
that building is our school	ce batiment est notre ecole
i'll allow you to go	je vous permettrai d'y aller
that nickname fits him perfectly	ce pseudo lui convient parfaitement
i'm astonished	je suis stupefaite
you need to be careful	il te faut etre prudente
that couldn't be helped	on n'y pourrait rien
run for it !	sauve toi !
we've been disqualified	nous avons ete disqualifies
look at that dog	regardez ce chien !
she started from the summit	elle debuta au sommet
the view is amazing	la vue est fantastique
he had fifty dollars	il avait dollars
i'm not going outside	je ne sors pas
that's stupid	c'est bete
i want the absolute truth	je veux la verite absolue
i had a premonition today	j'ai eu une premonition aujourd'hui
you disappointed me	tu m'as decu
i did it quickly	je le fis rapidement
they arrived too soon	ils arriverent trop tot
i'm not normal	je ne suis pas normal
tom wants to come	tom veut venir
it's a complicated subject	c'est un sujet complique
we were all shocked	nous avons toutes ete choquees
i've got eyes	je suis pourvu d'yeux
it looks really good	ca a l'air vraiment bien
i did warn you	je t'avais prevenue
tom loves his job	tom aime son travail
he is an experienced teacher	c'est un enseignant experimente
you almost died	tu es presque mort
you're very brave	vous etes tres courageuses
can you do that ?	peux tu faire ca ?
he concentrated on that	il se concentra la dessus
i said thanks	j'ai dit merci
this will protect your skin	ca protegera votre peau
that sounds really great	ca semble vraiment super
i had a heart attack	j'ai eu une crise cardiaque
do you know why ?	sais tu pourquoi ?
be merciful	soyez clementes !
you're all the same	vous etes tous pareils
she caressed her baby lovingly	elle caressa son bebe tendrement
i quit after a week	j'ai arrete apres une semaine
he takes vitamins	il prend des vitamines
are they cops ?	c'est des flics ?
does he know me ?	me connait il ?
he wears thick glasses	il porte des verres epais
i really like that guy	j'apprecie vraiment ce garcon
they teased the new student	ils taquinerent la nouvelle etudiante
the girls won	les filles gagnerent
didn't you go out ?	n'etes vous pas sortis ?
safety is not guaranteed	la securite n'est pas assuree
we went too far	nous sommes alles trop loin
we're gardeners	nous sommes jardiniers
it was good enough	c'etait assez bon
i'm really tired	je suis vraiment fatigue
i opened the window	j'ouvris la fenetre
your dinner is getting cold	votre dejeuner refroidit
that's self evident	ca va de soi
we're jealous	nous sommes jalouses
i love jokes	j'adore les plaisanteries
i've given up smoking	j'ai arrete de fumer
it's too late	c'est trop tard
i'm not patient	je ne suis pas patiente
i'll get it	je vais aller le chercher
i immediately thought of you	j'ai immediatement pense a vous
he is breathing hard	il respire avec difficulte
finally we arrived in england	nous parvinmes finalement en angleterre
i felt threatened	je me suis senti menace
you'll get over this	tu t'en remettras
she let the secret out	elle a divulgue le secret
i'll cover for you	je vais te couvrir
give it up	abandonne !
she's strong willed	elle a une forte volonte
it did the trick	ca l'a fait
she acted in the play	elle joua dans la piece
i'll visit him tomorrow	je lui rendrai visite demain
he kicked the ball	il tapa dans le ballon
i have a better idea	j'ai une meilleure idee
i'm afraid not	je crains que non
you're a wonderful friend	tu es une merveilleuse amie
i just got the news	je viens d'avoir les nouvelles
you're one savvy negotiator	vous etes un negociateur avise
let the children play	laissons les enfants jouer
it's perfectly understandable	c'est parfaitement comprehensible
nothing is planned	rien n'est planifie
a noise woke her up	un bruit l'a reveillee
i've got you	je vous ai eu
he took out some coins	il retira quelques pieces
this is good meat	c'est une bonne viande
someone is calling for help	quelqu'un appelle a l'aide
you look upset	tu as l'air fache
is he all right ?	va t il bien ?
it's sand	c'est du sable
it's too dark	il fait trop sombre
i'm one of you	je suis l'un de vous
your fly is open !	votre braguette est ouverte !
i knew you'd come	je savais que tu viendrais
you seem upset	vous semblez contrariee
you need to relax	vous devez vous detendre
do you remember ?	vous rappelez vous ?
waiter i'd like to order	garcon je voudrais commander
you're creative	vous etes creatives
she is sharp	elle est affutee
how very curious !	comme c'est vraiment curieux !
i had to see you	je devais vous voir
i'll set you free	je te libererai
it's unbelievable	c'est incroyable
i'll get rid of them	je me debarrasserai d'elles
it doesn't matter	ca ne fait rien
you are tallest	tu es le plus grand
all is well with me	tout va bien pour moi
he exhaled loudly	il expira bruyamment
he killed him	il l'a tue
i really liked that	j'ai vraiment apprecie ca
can i see this ?	puis je voir ca ?
this is a mistake	il s'agit d'une erreur
are you blushing ?	rougis tu ?
were you with anyone ?	etais tu avec quiconque ?
he hung his head sheepishly	il inclina la tete embarrasse
he was intrigued	il fut intrigue
i don't know how long	j'ignore pendant combien de temps
i had fun with it	je m'en suis amuse
i do believe you	je te crois vraiment
she is late	elle est en retard
stay absolutely still	reste absolument immobile !
i really like city life	j'apprecie vraiment la vie urbaine
it's new	c'est nouveau
you all did well	vous avez toutes bien reussi
i made a careless mistake	j'ai commis une faute d'inattention
this will protect your skin	ca protegera ta peau
this place is creepy	cet endroit est glauque
we worked together	nous travaillions ensemble
ain't that cute ?	n'est ce pas mignon ?
i like good coffee	j'aime du bon cafe
you're not a doctor	vous n'etes pas medecin
you're very clever	vous etes fort ingenieuse
the risk is too great	le risque est trop eleve
what's your plan ?	quel est ton plan ?
i'm pretty happy	je suis assez heureuse
i approve of your plan	j'approuve ton plan
that's a lie	il s'agit d'un mensonge
i ran to my mother	j'ai couru voir ma mere
please allow me to go	veuillez me permettre d'y aller
i made a few modifications	j'ai apporte quelques modifications
come and help us	viens nous aider
soon it will be gone	il n'y paraitra bientot plus
you look contented	vous avez l'air content
i like working here	j'aime travailler ici
i work alone	je travaille seul
i'm following the guidelines	je suis les lignes directrices
it is too hot	il fait trop chaud
i don't play any instrument	je ne joue d'aucun instrument
i'm also learning french	j'apprends egalement le francais
i'm just trying to help	j'essaie juste d'aider
i don't like this weather	je n'aime pas ce temps
he knows how to swim	il sait nager
let's finish the job	finissons le boulot !
who could forget it ?	qui pourrait l'oublier ?
he's your friend	c'est votre ami
the other students laughed	les autres etudiants ont ri
i'll take him	je le prends
tom is always very aggressive	tom est toujours tres agressif
you are a genius	vous etes un genie
take a walk	allez marcher !
they're looking for you	elles vous cherchent
we're not prisoners	nous ne sommes pas prisonniers
i despise you	je te meprise
don't dodge the question	n'elude pas la question !
it costs euros	ca coute euros
are you still up ?	es tu toujours debout ?
i can wait for you	je peux t'attendre
i love your garden	j'adore votre jardin
the reporter criticized the politician	le journaliste critiqua le politicien
you'd better back off	tu ferais mieux de reculer
maybe we should talk	peut etre devrions nous parler
i have a car	j'ai une voiture
we caught you	nous t'avons attrape
i love this song	j'adore cette chanson
i didn't have a choice	je n'avais pas le choix
are you crying ?	pleurez vous ?
i wanted to tell you	je voulais vous le dire
tom is good at biology	tom est bon en biologie
let's hit the road	allons y !
i'll get back to you	je vous reviendrai
search the house	fouillez la maison !
they have twin daughters	ils ont des jumelles
he speaks english	il parle anglais
it'll rain for sure	il va certainement pleuvoir
pick a date	choisissez une date !
the red skirt is new	la jupe rouge est neuve
you're weak	tu es faible
aren't you sleepy ?	n'as tu pas sommeil ?
i like you very much	je t'aime beaucoup
i'm going to the station	je vais a la station
something happened	quelque chose s'est passe
you must pay in advance	il faut payer d'avance
i looked everywhere	j'ai regarde partout
no i don't want to	non je ne veux pas
he could speak french	il savait parler francais
tom pulled the fire alarm	tom a tire l'alarme d'incendie
i have very sensitive skin	ma peau est tres sensible
no one's watching me	personne ne me regarde
let us out	laisse nous sortir !
you're very understanding	vous etes tres comprehensifs
tom is job hunting	tom cherche du travail
i've been very impressed	j'ai ete tres impressionnee
i'm very comfortable	je suis tres a l'aise
now i remember	maintenant je me rappelle
all the stores are closed	tous les magasins sont fermes
something's missing	quelque chose manque
help us	aidez nous !
don't you go away	ne partez pas
i'll work	je vais travailler
that was ours	c'etait le notre
i never asked for it	je ne l'ai jamais requis
leave me alone	laisse moi tranquille
i'd agree	je serais d'accord
i agreed to do it	j'ai accepte de le faire
i have no excuse	je n'ai pas d'excuse
what a strange story !	quelle drole d'histoire !
you've got to move	il vous faut vous deplacer
some medicine does us harm	certains medicaments nous sont nuisibles
he's looking good	il a l'air bien
i don't speak fast	je ne parle pas vite
he has no choice	il n'a pas le choix
i'll eat anything	je mangerai n'importe quoi
look closely	regarde attentivement
you don't know everything	tu ne sais pas tout
he knows the truth	il connait la verite
is she your mother ?	est elle votre mere ?
it happened in rome	c'est arrive a rome
it's early	il est tot
follow my advice	suivez mon conseil
you're not very good	vous n'etes pas tres bons
i didn't like the result	je n'aime pas le resultat
the fire started immediately	le feu prit instantanement
someone scratched my car	quelqu'un a erafle ma voiture
this would embarrass anyone	cela embarrasserait n'importe qui
this camera is tom's	c'est l'appareil photo de tom
i was a little surprised	j'etais un peu surpris
leave out this word	exclus ce mot !
come over	venez ici !
you know i'm wrong	tu sais que j'ai tort
where shall we go ?	ou irons nous ?
may i leave now ?	je peux partir maintenant ?
keep away from the fire	restez a distance du feu
i like cooking	j'aime cuisiner
you are important	vous etes importants
you're very generous	tu es tres genereuse
tie your shoe	nouez votre lacet de chaussure
you've been infected	vous avez ete infectes
she doesn't have many friends	elle a peu d'amis
what's your major ?	quelle est ta specialite ?
she usually gets up early	habituellement elle se leve tot
they're done	ils ont termine
she kept working	elle continua a travailler
i really have missed you	vous m'avez vraiment manque
i have already finished dinner	j'ai deja fini de diner
he was very fun	il etait fort amusant
he's a dj	il est dj
i'm busy all the time	je suis toujours occupe
he spoke about peace	il a parle de paix
i like her very much	je l'aime beaucoup
he's so cute	il est si mignon !
be content	soyez satisfaite !
i love music	j'aime beaucoup la musique
my patience is wearing thin	ma patience est a bout
you'll get another chance	tu auras une autre chance
i'm jealous	je suis jalouse
he wants to go	il veut y aller
someone attacked tom	quelqu'un a attaque tom
where is father ?	ou est pere ?
we were too late	nous sommes arrivees trop tard
my dad will kill me	mon pere me tuera
it's lost	c'est perdu
where do they live ?	ou vivent ils ?
give me a beer	donne moi une biere
you seem depressed	vous avez l'air deprimes
yesterday i was ill	hier j'etais malade
someone left the water running	quelqu'un a laisse l'eau s'ecouler
he let us go	il nous a laissees partir
they quarreled	elles se sont disputees
death is permanent	la mort c'est permanent
let's travel together	voyageons ensemble
i hope you agree	j'espere que tu es d'accord
they attempted to escape	ils tenterent de s'enfuir
i am right	j'ai raison
i shower every day	je me douche quotidiennement
tom has charisma	tom a du charisme
good for you	c'est bien pour vous
you're opportunistic	tu es une opportuniste
the roads were empty	les routes etaient desertes
i thought you were working	j'ai pense que tu travaillais
that is your book	c'est votre livre
i've removed the comma	j'ai enleve la virgule
she was a charming woman	c'etait une femme charmante
i admire his talent	j'admire son talent
get me some coffee	amenez moi du cafe
are we leaving soon ?	y allons nous bientot ?
i'll give you a hand	je te preterai assistance
she's wearing a cool hat	elle porte un chapeau sympa
it's not the job	ce n'est pas le boulot
i have to fight	je dois me battre
you're a wonderful guy	vous etes une personne merveilleuse
you look pale	tu as l'air pale
let's get back to work	remettons nous au travail !
he has a few pens	il a quelques stylos
you're my type	tu es mon type
let's go by train	allons y en train
that'll be enough	ca sera assez
it's still snowing	il neige encore
i try	j'essaye
no one's allowed in	personne n'est admis
what an excellent idea !	quelle excellente idee !
i can't see	je suis aveugle
we are worried about you	nous nous inquietons pour toi
you're all against me	vous etes toutes contre moi
i was trapped	j'ai ete piege
you're foolish	tu es imprudente
i wouldn't count on it	je n'y compterais pas
you're over analyzing	tu analyses trop
save me a seat	reserve moi un siege
am i not right ?	n'ai je pas raison ?
this car is fast	cette voiture est rapide
they have an extra bed	ils disposent d'un lit supplementaire
she is a nurse	elle est infirmiere
he loves toys	il adore les jouets
tom tried to keep calm	tom essaya de rester calme
you should thank me	tu devrais me remercier
we talked on the telephone	nous avons parle au telephone
please turn down the volume	veuillez baisser le niveau
that was a problem	c'etait un probleme
he went shopping	il alla faire des emplettes
we must go	nous devons y aller
tom is a doctor	tom est docteur
you're very timid	vous etes tres craintive
i'm tired of everything	je suis fatigue de tout
you're very flexible	vous etes tres flexible
get rid of them	debarrassez vous d'eux !
i never thought about that	je n'y ai jamais songe
this is getting difficult	ca devient difficile
i had no idea	je n'en avais aucune idee
i'll get help	j'obtiendrai de l'aide
the attempt failed	la tentative echoua
i'm happy too	je suis heureuse moi aussi
tom tried to hit mary	tom essaya de toucher mary
visit us tomorrow	rendez nous visite demain !
happy birthday !	bon anniversaire !
it's very interesting	c'est tres interessant
you're very attractive	tu es fort attirante
i've only just come back	je viens juste de rentrer
stop being so naive	arretez d'etre si naive
i panicked	j'ai panique
i like cartoons	j'aime les dessins animes
don't forget your bag	n'oubliez pas votre sac !
no one followed me	personne ne m'a suivi
his prediction might come true	ses predictions pourraient devenir reelles
there's a car coming	une voiture arrive
i know that you know	je sais que tu sais
i feel like going out	j'ai envie de sortir
i loved that book	j'ai adore cet ouvrage
tom left me	tom m a quittee
we all change	nous changeons tous
i ripped my pants	j'ai dechire mon pantalon
we ran after the thief	nous courumes apres le voleur
it was a gift	c'etait un cadeau
you'd be perfect for that	vous seriez parfait pour cela
you're very rude	vous etes fort grossiers
what a weird idea !	quelle idee bizarre !
stay out of it	ne t'en mele pas !
we're in charge	c'est nous qui dirigeons
i'm well	je vais bien
thanks for coming	merci de venir
he touched me	il m'a touche
it's warmer	il fait plus chaud
he will be here today	il sera la aujourd'hui
there you are	vous y etes !
i don't like your girlfriend	je n'aime pas ta copine
this is extremely confidential	c'est extremement confidentiel
who built it ?	qui l'a batie ?
she showed him the photo	elle lui montra la photo
i don't regret a thing	je ne regrette rien
may i be honest ?	puis je etre honnete ?
i worked this morning	je travaillai ce matin
i like reading books	j'aime lire des livres
they're drunk	elles sont saoules
it was truly depressing	c'etait vraiment deprimant
this is tricky	c'est delicat
you're fascinating	tu es fascinante
i'm no quitter	je n'abandonne pas si facilement
it can't wait	ca ne peut pas attendre
that's really nice to hear	c'est vraiment agreable a entendre
we all cried	nous avons tous pleure
that's very handy	c'est tres pratique
you're very upset	vous etes fort contrarie
i'll grab it	je le saisirai
what for ?	a quoi bon ?
it was a complete disaster	ce fut un desastre complet
i'm totally drunk	je suis completement saoul
we're getting close	nous en approchons
i'm not making that up	je ne l'invente pas
they will hold talks tomorrow	elles auront des discussions demain
have i convinced you ?	etes vous convaincu ?
there's a table	il y a une table
i don't feel like it	je n'en ai pas envie
where is the mistake ?	ou est l'erreur ?
i know things	je sais des choses
they could only listen	ils ne pouvaient qu'ecouter
take care of yourself	prends soin de toi
we understand why	nous comprenons pourquoi
i have to take medicine	je dois prendre des medicaments
you are everything to me	tu es tout pour moi
tom never did it again	tom ne l'a jamais refait
you must be less impatient	tu dois etre moins impatient
we're going to try	nous allons essayer
i'm your brother	je suis ton frere
tom is quite drunk	tom est bien ivre
let me pay my share	laissez moi payer ma part
i'm motivated	je suis motive
you have many books	vous avez beaucoup de livres
i have appendicitis	j'ai l'appendicite
did i win ?	ai je gagne ?
i didn't see her	je ne l'ai pas vue
what are you cooking ?	que cuisinez vous ?
i'm impressed	je suis impressionnee
that is not your knife	ce n'est pas ton couteau
this is our main goal	ceci est notre objectif principal
his eyes failed him	ses yeux l'ont trahi
just leave it	laisse la
we're certain	nous sommes certaines
do you speak japanese ?	parles tu japonais ?
hang on	tenez bon !
was that a coincidence ?	etait ce une coincidence ?
you look fabulous	vous avez l'air resplendissant
they lost	ils ont perdu
i had a mental breakdown	j'ai fait une depression
i've got you	je t'ai eu
you are fabulous	tu es fabuleux
are you lonely ?	etes vous esseulee ?
we all quit	nous demissionnons tous
i need some sleep	j'ai besoin de sommeil
i like a challenge	j'aime le defi
she's not admitting her mistake	elle n'admet pas son erreur
i didn't understand	je ne compris pas
i've been in trouble before	j'ai eu des ennuis auparavant
they disappeared	ils ont disparu
give me just a little	donnez m'en juste un peu
he grabbed my arm	il saisit mon bras
we're in luck	nous sommes veinards
i would've waited	j'aurais attendu
are you still afraid ?	avez vous encore peur ?
she handed him his jacket	elle lui donna sa veste
why wait for christmas ?	pourquoi attendre noel ?
i rescued you	je t'ai sauve
you're completely right	tu as parfaitement raison
tom's arrived	tom est arrive
stop doing that	arretez de faire ca !
i'm living in a town	je vis dans une ville
your birthday is coming soon	votre anniversaire arrive bientot
you were great	vous avez ete super
he doesn't understand you	il ne vous comprend pas
tom fell down the stairs	tom a degringole les escaliers
you're very sophisticated	vous etes tres raffine
i nearly blacked out	j'ai presque perdu la memoire
she knows me	elle me connait
it gave me the creeps	ca m'a foutu les jetons
it's a bit intimidating	c'est un peu intimidant
she asked him questions	elle lui posa des questions
there's plenty of water	il y a plein d'eau
please be quiet everybody	soyez sages tous
i told them everything	je leur ai tout dit
thank you so much	merci bien
i'll stay here	je resterai ici
i was naive	j'ai ete naive
i'm illiterate	je suis analphabete
sharks eat fish	les requins mangent des poissons
they blocked her	ils l'ont bloquee
i don't like waiting	je n'aime pas servir
i want justice	je veux la justice
i dove into the river	je plongeai dans la riviere
i want to please you	je veux vous plaire
i'm very happy	je suis tres heureux
i'm intrigued	je suis intrigue
it's bad for you	c'est mauvais pour toi
he entered junior high school	il est entre au college
you're grumpy	vous etes bougon
i bribed them	je les ai soudoyees
to each his own	a chacun le sien
he is in poor health	il est en mauvaise sante
you're biased	tu es partiale
this is plagiarism	c'est du plagiat
i went out by bicycle	je suis sortie en velo
take off your wet clothes	enlevez vos vetements mouilles
he works long hours	il travaille de longues heures
the answer is no	la reponse est non
look at this picture	regardez cette photo
he denies having done it	il nie l'avoir fait
i'm all confused	je suis tres desorientee
we do very good business	nous faisons de bonnes affaires
a person's soul is immortal	l'esprit d'une personne est immortel
i don't have any evidence	je ne dispose d'aucune preuve
she loves chocolate too	elle raffole egalement du chocolat
let's be careful	soyons prudents !
i know your name	je connais votre nom
i knew he would accept	je savais qu'il accepterait
who is it ?	qui est ce ?
their loss is our gain	leur perte est notre gain
what is your name ?	comment vous appelez vous ?
you get used to it	vous vous y ferez
tom ignored our advice	tom a ignore nos conseils
that's a completely unfounded rumor	c'est une rumeur completement infondee
we leave immediately	nous partons immediatement
i know the feeling	je connais ce sentiment
it's locked	c'est verrouille
are you envious ?	es tu envieuse ?
the case is closed	l'affaire est classee
he learned to swim	il a appris a nager
i expect much of him	j'attends beaucoup de lui
i like cookies	j'aime les biscuits
they said no	ils ont dit non
i'm happy too	je suis heureux moi aussi
we have been friends	nous avons ete amis
tom disagreed	tom n'etait pas d'accord
i've lost my bag	j'ai perdu mon sac
i'll think about it	j'y songerai
i cried too	j'ai egalement pleure
i greatly appreciate your kindness	j'apprecie profondement votre gentillesse
i'm cultured	je suis cultivee
tom is now in danger	tom est maintenant en danger
i know the gentleman	je connais ce gentleman
has he arrived already ?	est il deja arrive ?
i believe that he's happy	je crois qu'il est heureux
i heard the boys singing	j'entendis les garcons chanter
at last he came	il est enfin venu
did tom fall ?	tom est il tombe ?
you're a jolly good feller	vous etes un sacre coco
i'm not getting involved	je ne m'implique pas
he's playing with my cat	il joue avec mon chat
he decided to study harder	il decida d'etudier plus dur
everyone knows the law	chacun connait la loi
i believe in myself	je crois en moi
are you free tomorrow ?	es tu libre demain ?
i don't have a cat	je n'ai pas de chat
keep your head low	faites profil bas !
he rarely went there	il y est rarement alle
the change was immediate	le changement a ete immediat
tom was very patient	tom fut tres patient
give me back my hat	rendez moi mon chapeau
i like to be thorough	j'aime etre consciencieux
father stopped drinking	pere a arrete de boire
i am eating an apple	je mange une pomme
is it love ?	est ce de l'amour ?
tom usually comes on time	habituellement tom vient a l'heure
i had a toothache yesterday	hier j'avais mal aux dents
open your mouth wide	ouvrez grand la bouche
tom kissed my hand	tom embrassa ma main
i'm really happy	je suis vraiment heureuse
i love this store	j'adore ce magasin
happy new year !	bonne annee !
i feel young	je me sens jeune
you're very timid	tu es fort craintive
the man is right	le type a raison
wind the clock	remonte la pendule
tom imitated mary	tom imita mary
i come here every day	je viens ici chaque jour
i must insist	je dois insister
where do you write ?	ou ecris tu ?
i'm experiencing some heartburn	je ressens des brulures d'estomac
germany borders on france	l'allemagne borde la france
was that an insult ?	etait ce une insulte ?
my sons are soldiers	mes fils sont soldats
ignore tom's request	ignore la demande de tom
he fell asleep immediately	il s'endormit immediatement
ignorance is bliss	l'ignorance c'est la felicite
let's go away	allons nous en !
tell me the truth	dis moi la verite
i have immunity	je dispose de l'immunite
that's a lot of cash	c'est beaucoup d'argent liquide
i've taken care of everything	j'ai pris soin de tout
please come here	venez ici je vous prie
we love coffee	nous adorons le cafe
we'll swim	nous nagerons
what were you thinking ?	a quoi pensais tu ?
i thought i recognized you	je pensais vous avoir reconnus
do you get it ?	tu piges ?
tom's violent	tom est violent
what a waste !	quel gachis !
anyone can do that	n'importe qui peut faire ca
i baked it for you	je la cuisis pour toi
you look busy	tu as l'air occupe
i'm glad to hear that	je suis heureux d'entendre cela
she heard him sing	elle l'a entendu chanter
thank you my dear	merci ma cherie !
tom isn't joking	tom ne blague pas
i'm looking forward to it	j'attends cela avec impatience
you're talented	tu es talentueuse
i don't think so	je pense que non
they smell bad	ils puent
the dog followed me	le chien m'a suivi
just turn this handle	tourne juste cette poignee !
it is next to impossible	c'est quasi impossible
he plays very well	il joue tres bien
take the garbage out	sors les detritus
my bag was stolen	on m'a vole mon sac
she failed to appear	elle ne s'est pas montree
are you still happy ?	etes vous toujours heureuse ?
heed public opinion	tenez compte de l'opinion publique
everybody is sore	tout le monde est agace
it was very hot	il faisait tres chaud
i was kidding	je blaguais
i don't notice any difference	je ne remarque aucune difference
i want to be careful	je veux etre prudent
thank you for greeting me	merci a vous de m'accueillir
they're in trouble	ils ont des ennuis
the soldiers guarded the bridge	les soldats gardaient le pont
obviously he is wrong	il a tort a l'evidence
don't cut down those trees	n'abattez pas ces arbres !
my son is a journalist	mon fils est journaliste
i guess it's true	je suppose que c'est vrai
we can handle that	nous pouvons nous en charger
here's my account number	voici mon numero de compte
he's already married	il est deja marie
something has happened	il est arrive quelque chose
it is rather warm today	il fait assez chaud aujourd'hui
it's now my turn	c'est mon tour maintenant
try this	essayez ceci !
they explored the antarctic	ils explorerent l'antarctique
nobody deserves that	personne ne merite ca
tom was in love	tom etait amoureux
all of us speak french	nous parlons tous francais
here he comes	le voici
i am exhausted	je suis creve
tom stopped it	tom l'a arretee
i never said that	je n'ai jamais dit cela
you must be sleepy	vous devez avoir sommeil
i want one	j'en veux un !
how was your weekend ?	comment etait ton weekend ?
you will miss the train	vous allez rater le train
i lost my wallet	j'ai perdu mon portefeuille
i have to leave you	je dois te quitter
that would take all day	ca prendrait toute la journee
how unlucky i am !	quel malchanceux je suis !
everyone likes her	tout le monde l'apprecie
he broke the law	il a enfreint la loi
it's all in my report	tout est dans mon rapport
we all wished for peace	nous souhaitions toutes la paix
i am totally confused	je suis completement confus
i hate that color	je deteste cette couleur
he arrived in time	il arriva a temps
he was naive	il etait naif
i'm not hungry anymore	je n'ai plus faim
the magazines were dog eared	les magazines etaient ecornes
did you drop it ?	l'as tu debarque ?
what is she saying ?	que dit elle ?
i have my own reasons	j'ai mes propres raisons
look around	regardez autour de vous
catch the ball	attrape la balle
tom is from australia	tom vient d'australie
nobody died	personne n'est mort
let's get cracking !	on y va !
i'm loaded	je suis saoul
she was wearing a negligee	elle portait un neglige
i made a fortune	j'ai amasse une fortune
he did the right thing	il fit ce qu'il fallait
he likes taking walks	il aime faire des promenades
this is odd	c'est bizarre
i am new here	je suis nouveau ici
i found your cap	j'ai trouve ta casquette
say it in french	dites le en francais
we're surprised	nous sommes surpris
i like your hair	j'aime vos cheveux
thanks for the heads up	merci de m'avoir averti
can you shut up ?	peux tu te taire ?
tom is helpful	tom est serviable
i hate this job	moi je deteste ce boulot
the jury is deliberating	le jury delibere
i won't lose anything	je ne perdrai rien
tom won the game	tom remporta le match
i'm not perfect	je ne suis pas parfait
it feels like a dream	on dirait un reve
who's this guy ?	qui est ce type ?
tom explained the decision	tom a explique la decision
it was his fault	c'etait de sa faute
that umbrella is tom's	ce parapluie est a tom
i find you very attractive	je vous trouve tres attirant
these shoes cost too much	ces chaussures coutent trop cher
it's secret	c'est secret
they died one after another	ils moururent l'un apres l'autre
i'll eat here	je mangerai ici
read the article	lis l'article
i was detained	j'ai ete incarcere
we're on schedule	nous sommes dans les temps
are you afraid ?	avez vous peur ?
i have a good dictionary	j'ai un bon dictionnaire
you're out of time	votre temps est ecoule
tom isn't strong	tom n'est pas fort
he remains sick bed	il reste alite
i need a good dictionary	j'ai besoin d'un bon dictionnaire
when did that happen ?	quand est ce survenu ?
what is his name ?	comment s'appelle t il ?
try and stop me	essayez de m'arreter !
this bed is heavy	ce lit pese lourd
tom is looking ill	tom a l'air malade
i thought i'd surprise you	je pensais vous surprendre
i did everything right	j'ai tout fait correctement
tom didn't like that place	tom n'aimait pas cet endroit
it's a new book	c'est un nouveau livre
i haven't given up yet	je n'ai pas encore abandonne
i like to run	j'aime faire du jogging
this newspaper is free	ce journal est gratuit
is this your room ?	est ce ta chambre ?
i'm not embarrassed	je ne suis pas embarrasse
boy was i wrong	combien j'avais tort !
she's missed the boat	elle a loupe le coche
take your umbrella with you	prenez un parapluie avec vous
you may take the book	tu peux prendre le livre
i love to cook	j'aime cuisiner
i need my privacy	j'ai besoin de mon intimite
i wanted to laugh	j'ai voulu rire
we had a heated discussion	nous eumes une chaude discussion
our budget is very limited	notre budget est tres limite
i got fined	j'ai ete verbalisee
thanks for the explanation	merci pour ton explication
your examination results are excellent	vos resultats d'examen sont excellents
hippopotamuses love water	les hippopotames aiment l'eau
don't judge me	ne me jugez pas
you must study much harder	tu dois etudier beaucoup plus
they're leaving	ils partent
get out of the van	sors de la camionnette !
i didn't graduate	je n'ai pas ete diplomee
i'd like to see that	j'aimerais voir ca
he leaned against the wall	il s'appuya contre le mur
teaching english is his profession	enseigner l'anglais est sa profession
she went shopping	elle alla faire des courses
i had second thoughts	j'ai reconsidere la question
i'll leave that to you	je vous le laisse
i couldn't stand	je ne pourrais pas tenir
it's so beautiful	c'est si beau !
don't ask me to help	ne me demandez pas d'aider
the ice has melted	la glace a fondu
tom took a shower	tom prit une douche
nobody speaks to me	aucun ne me parle
they found out	elles ont decouvert la chose
take that back	retire ca !
they were unimpressed	elles ne furent pas impressionnees
his idea wasn't usable	son idee n'etait pas exploitable
i'm lazy	je suis paresseux
it's still warm	c'est encore chaud
they are very compatible	ils sont tres compatibles
i'm very modest	je suis fort modeste
he lives in a village	il habite dans un village
she hates him	elle le hait
everything is different today	tout est different aujourd'hui
it's not right	ce n'est pas correct
stay together	restez ensemble
look at that picture	regardez cette image
he swallowed his pride	il ravala sa fierte
i'll attend	je serai present
come back later	reviens plus tard
this should be fun	ca devrait etre amusant
i'm from bulgaria	je viens de bulgarie
they sang in tune	ils ont chante juste
it looks like rain	il semble pleuvoir
i didn't like it	je n'ai pas aime
down with the king !	a bas le roi !
antimatter is highly unstable	l'antimatiere est tres instable
don't you feel anything ?	ne sens tu rien ?
you have to come	vous devez venir
he betrayed my confidence	il a trahi ma confiance
you're hiding something	tu caches quelque chose
that's good isn't it ?	c'est bien non ?
tom understands the risks	tom comprend les risques
he sold us out	il nous a vendus
you're very wise	vous etes fort avisee
you took advantage of me	vous avez profite de moi
we'll accept your conditions	nous accepterons tes conditions
how did you do ?	comment avez vous fait ?
i do sympathize with you	je partage vraiment tes sentiments
he will wait	il attendra
how can i lose ?	comment puis je perdre ?
keep your head low	garde la tete basse !
i'll give it to you	je vous le donnerai
the telephone doesn't work	le telephone ne marche pas
nobody was injured	personne n'a ete blesse
i don't like my job	je n'aime pas mon boulot
i brought you some lunch	je t'ai apporte un dejeuner
i don't like bad boys	je n'aime pas un voyou
don't push me !	ne me poussez pas !
you're such an idiot !	quel imbecile tu es !
you're very perceptive	vous etes tres perspicace
tom jumped	tom sauta
tom walked towards the stairs	tom marcha vers les escaliers
you're very astute	tu es fort astucieux
you're the leader	vous etes la chef
i suppose that's impossible	je suppose que c'est impossible
they were all scared	ils etaient tous effrayes
she is just a wallflower	elle est juste decorative
evil sometimes wins	parfois le diable gagne
i'm from singapore	je suis de singapour
they all look the same	elles paraissent toutes semblables
this is all our fault	tout est de notre faute
i've had enough of this	j'en ai assez entendu
yeah you're right	ouais vous avez raison
show us around	fais nous faire le tour
you are my daughter	vous etes ma fille
tom looks intrigued	tom a l'air intrigue
i baked it for you	je la cuisis pour vous
summer is almost over	l'ete est presque termine
she has a wonderful personality	elle a une merveilleuse personnalite
i enjoyed the attention	j'ai apprecie l'attention
this is all so strange	tout est si etrange
i'd like to get started	j'aimerais commencer
everybody likes money	tout le monde apprecie l'argent
what don't you have ?	que n'as tu pas ?
please look for it	cherchez la je vous prie
lead the way	montre le chemin
your cough worries me	votre toux m'inquiete
all are welcomed	tous sont bienvenus
you look perfect	tu as l'air parfait
tom led the attack	tom a mene l'attaque
i'll add the finishing touch	j'ajouterai la touche finale
i think they like us	je crois qu'elles nous apprecient
he loves soccer	il adore le foot
get me the evidence	obtenez moi les preuves !
this heater burns gas	le radiateur fonctionne a l'essence
snap out of it !	reprenez vos esprits !
that's absolutely right	c'est absolument vrai
we're untalented	nous sommes depourvus de talent
you're hurting me	tu me fais mal !
you're extroverted	vous etes extraverties
i don't get opera	je ne pige pas l'opera
i want to die	je veux mourir
we could've made a fortune	on aurait pu faire fortune
is it painful ?	est ce douloureux ?
i bought many books	j'ai achete de nombreux livres
leave me alone !	laissez moi tranquille !
your behavior was disgraceful	votre comportement a ete honteux
she's a real gossip	c'est une vraie commere
the employees are all unionized	tous les employes sont syndiques
he has two cats	il a deux chats
somebody poisoned tom	quelqu'un a empoisonne tom
this is an important letter	c'est une lettre importante
he is always neatly dressed	il est toujours soigneusement vetu
it's irrelevant	c'est hors de propos
your dreams will come true	vos reves deviendront realite
i did have fun	je me suis amusee
the food is spoiled	la nourriture est avariee
the building is under construction	le batiment est en construction
the door remained closed	la porte resta close
the damage has been done	les dommages ont ete faits
these containers are airtight	ces recipients sont hermetiques
don't say that	ne dis pas ca
may i use this ?	puis je utiliser ceci ?
life is fun	la vie est amusante
you're not fooling anybody	vous ne trompez personne
this is a good textbook	c'est une bonne methode
i'm beginning to get curious	je commence a devenir curieux
i like japanese girls	j'aime les japonaises
i told you so	je vous l'avais dit !
don't be crude	ne sois pas salace !
let's keep quiet	restons silencieux
she's got more books	elle a plus de livres
perfect !	parfait !
i saw nothing	je ne vis rien
i admire your bravery	j'admire ta bravoure
that wasn't what i intended	ce n'etait pas mon intention
do you live alone ?	vis tu seule ?
you should have stopped	tu aurais du arreter
i'll treat you to dinner	je vous inviterai a diner
are you enjoying yourself ?	vous amusez vous ?
try to keep it down	essaie de ne pas vomir
where's the checkout counter ?	ou est la caisse ?
his son is a genius	son fils est un genie
when are you busy ?	quand es tu occupe ?
we will be back tonight	nous reviendrons au soir
she raised her hands	elle leva les mains
my grandfather likes to walk	mon grand pere aime marcher
you have everything	tu as tout
i hear what you're saying	j'entends ce que vous dites
is that unusual ?	est ce inhabituel ?
it's silent	c'est silencieux
i keep my word	je tiens parole
do you realize that ?	en prenez vous conscience ?
i'm leaving tonight	je pars ce soir
you're not that interesting	tu n'es pas si interessante
i saw the movie	je vis le film
he bit his lip	il se mordit la levre
she sleeps on her stomach	elle dort sur le ventre
we're working at the moment	nous travaillons a l'instant
i had to see you	il me fallait vous voir
i like this neighborhood	j'apprecie ce voisinage
he banged his head	il se heurta la tete
please telephone him	veuillez lui telephoner
let's end all this bickering	arretons toutes ces chamailleries
the air is damp	l'air est humide
that noise woke me up	ce bruit me reveilla
i believe that	j'y crois
they're students	ce sont des etudiants
it wasn't funny	ce n'etait pas drole
turn around please	veuillez vous retourner !
you're in big trouble	tu as de gros problemes
that's true too	c'est egalement vrai
i don't like this	je n'aime pas cela
are they japanese ?	sont elles japonaises ?
you look stupid	tu as l'air bete
i'm trying my best	je fais de mon mieux
i never would've allowed that	je n'aurais jamais autorise cela
i know	je sais
we were disappointed	nous etions decues
you're forgiven	vous etes pardonnees
the news made her sad	la nouvelle l'a rendue triste
well i must be going	bien je dois partir
had you been drinking ?	as tu bu ?
i often ski	je skie souvent
stay with me	restez avec moi
never give up	n'abandonne jamais
you ate my sandwich	tu as mange mon sandwich
i said nothing	je ne dis rien
we're a big family	nous sommes une grande famille
they can't hear you	elles ne peuvent t'entendre
tom almost cried	tom a presque pleure
we're sneaky	nous sommes sournoises
forget it !	oublie !
tom is doing great now	tom va bien maintenant
do you deny it ?	le nies tu ?
i really don't know	je ne sais vraiment pas
i want to know why	je veux savoir pourquoi
they will agree on that	ils seront d'accord la dessus
he was crushed to death	il a ete ecrase
i was only teasing	je ne faisais que plaisanter
i must warn them	je dois les prevenir
we knew enough	nous en savions assez
i followed you	je t'ai suivi
what's the emergency ?	quelle en est l'urgence ?
people like to talk	les personnes aiment parler
she told him to study	elle lui enjoignit d'etudier
you're not a child anymore	tu n'es plus un bebe
beethoven wrote nine symphonies	beethoven a ecrit neuf symphonies
bite your tongue	mordez vous la langue !
i have had an inspiration	j'ai eu une inspiration
they said no	elles ont dit non
go to bed	allez au lit !
we all have missed you	tu nous as tous manque
i bought that car	j'ai achete cette voiture
i've already cleaned my room	j'ai deja nettoye ma chambre
no one will believe us	personne ne nous croira
where did you live ?	ou avez vous vecu ?
what's this smell ?	quelle est cette odeur ?
i'll manage	je m'en sortirai
we want to negotiate	nous voulons negocier
i'm not discouraged	je ne suis pas decourage
i want a scooter	je veux une trottinette
i must go alone	je dois y aller seul
he has a toyota	il a une toyota
you deserve to succeed	vous meritez de reussir
they crossed the border	ils ont traverse la frontiere
that took guts	il fallait avoir les tripes
this is insoluble in water	c'est insoluble dans l'eau
can you skip me ?	vous pouvez me lacher ?
be merciful	soyez clement !
i'm being serious	je suis serieux
we know this song	nous connaissons cette chanson
he is a daredevil	c'est un casse cou
i hate silent movies	je deteste les films muets
i'm hungry and thirsty	j'ai faim et soif
i saw them	je les ai vus
tom spoke calmly	tom parla calmement
the boy was silent	le garcon etait silencieux
tom is still very unhappy	tom est toujours tres malheureux
they left without me	ils sont partis sans moi
he studied military history	il a etudie l'histoire militaire
i just wanted to talk	je voulais simplement discuter
just try it out	essaie le simplement !
you're very lonely	tu es tres solitaire
i'll call you back later	je vous rappelle plus tard
we are australian	nous sommes australiennes
you're not fired	tu n'es pas viree
that's peculiar	c'est etrange
you've been great	vous avez ete super !
come back soon	ne sois pas long
she must go there	elle doit s'y rendre
this is all so complicated	tout est si complique
they were unimpressed	ils n'ont pas ete impressionnes
his face brightened	son visage s'eclaira
run for it !	taille toi !
it's not all bad	ce n'est pas entierement mauvais
she has an agreeable voice	elle a une agreable voix
are you sleepy ?	as tu sommeil ?
you heard correctly	tu as bien entendu
i bathe every day	je me baigne quotidiennement
tom couldn't kill anyone	tom ne pouvait tuer personne
anybody can participate	n'importe qui peut participer
i often travel	je voyage frequemment
i'm still thirsty	j'ai toujours soif
she is wrong	elle a tort
do i look old ?	ai je l'air vieille ?
were you there ?	y etais tu ?
that was weird	c'etait bizarre
this gift is for you	c'est un cadeau pour vous
the game was called off	la partie fut annulee
she treated him very well	elle le traita fort bien
how tall you are !	comme vous etes grands !
all the rooms are taken	toutes les chambres sont prises
they deserved it	ils l'ont merite
it's one of mine	c'est l'un des miens
i'm unmarried	je suis celibataire
what do you seek ?	que cherches tu ?
stop screaming	cesse de hurler !
you're in the right place	tu es au bon endroit
it was so good	c'etait tellement bon
i was fired	j'ai ete vire
it's healthy and normal	c'est sain et normal
this program is a rerun	ce programme est une rediffusion
i love your city	j'aime ta ville
i saw tom hitting mary	j'ai vu tom frapper mary
i am married	je suis mariee
his mother speaks italian	sa mere parle l'italien
i am the chosen one	je suis l'elu
somebody saw you	quelqu'un vous a vues
you were so strong	vous etiez si fortes
i have confidence in him	j'ai confiance en lui
they're wrong	ils ont tort !
i hate taking risks	je deteste prendre des risques
they wanted protection	ils voulaient de la protection
they feared you	elles te craignaient
you must be strong	il vous faut etre fort
you should go to bed	vous devriez aller au lit
she really ate too much	elle mangeat vraiment sans limite
tom often goes fishing	tom va souvent pecher
i'll bring sandwiches	j'amenerai des tartines
i'll follow you	je vous suivrai
i bought an electric car	j'ai achete une voiture electrique
sleep tight	dormez bien
this water tastes good	cette eau a bon gout
they love their children	elles cherissent leurs enfants
she went on speaking	elle continua a parler
get your mother	allez chercher votre mere !
i love romance novels	j'aime les romans d'amour
he was buried alive	il fut enterre vivant
i'll expect you next week	je t'attendrai la semaine prochaine
i was bluffing	j'etais en train de bluffer
i'll follow you	je te suivrai
do you live alone ?	vis tu seul ?
i remember her	je me souviens d'elle
what a great idea !	quelle idee brillante !
i figured you'd understand	j'imaginais que tu comprendrais
i could hear everything	j'ai pu tout entendre
italian isn't difficult	l'italien ca n'est pas difficile
you should get up early	vous devriez vous lever tot
quit hassling me	arretez de m'embeter !
you aren't invited	vous n'etes pas invite
he took off his clothes	il ota ses vetements
i'm surprised	je suis surpris
choose whichever you like	choisis celui qui te chante
it wasn't a dream	ce n'etait pas un reve
he was painfully thin	il etait atrocement mince
you've come too early	vous etes venus trop tot
tom lost the race	tom a perdu la course
tom began coughing	tom commenca a tousser
grab my hand	saisis moi la main !
hand in your papers	remettez nous vos papiers
i lit the candle	j'allumai la bougie
i saw him running	je l ai vu courir
tom was extremely impolite	tom etait extremement impoli
i want to have fun	je veux m'amuser
they absolutely detest each other	ils se detestent absolument
i like what i see	j'aime ce que je vois
he pushed me gently	il m'a poussee gentiment
i prefer this version	je prefere cette version
it's a present for you	c'est un cadeau pour vous
i write almost every day	j'ecris quasiment tous les jours
i think he is right	je pense qu'il a raison
it hurts here	ca fait mal ici
we've already met	nous nous sommes deja rencontrees
this is preposterous	c'est grotesque
come back in a day	reviens demain !
i think they like you	je pense qu'elles vous apprecient
he speaks english and french	il parle anglais et francais
i recognized the name	j'ai reconnu le nom
nobody came to help me	personne n'est venu m'aider
tom is a grown man	tom est un adulte
that is not true	ce n'est pas vrai
i feel bad for her	je compatis avec elle
i cried on his shoulder	j'ai pleure sur son epaule
we're too weak	nous sommes trop faibles
we're strong	nous sommes fortes
he isn't here now	il n'est pas la actuellement
i forgot about that	j'ai oublie ca
tom started shaking	tom commenca a trembler
you were perfect	vous avez ete parfaits
how are your parents ?	comment vont vos parents ?
hooker was extremely pleased	hooker etait extremement ravi
they held hands	ils se tenaient les mains
it's not really necessary	ce n'est pas vraiment necessaire
i have no food	je ne dispose d'aucune nourriture
i'm not old	je ne suis pas vieille
they'll like that	ils vont aimer cela
how did it feel ?	qu'as tu ressenti ?
this is ludicrous	c'est absurde
you're very nice	vous etes tres chouette
you'll succeed if you try	tu reussiras si tu essayes
he is no fool	il n'est pas fou
i lost my key	je perdis la cle
i said nothing	je n'ai rien dit
i need an escort	j'ai besoin d'une hotesse
i like singing with tom	j'aime bien chanter avec tom
she led a solitary life	elle mene une vie solitaire
go play in traffic	va mourir
he's wet	il est mouille
i'm by your side	je suis avec toi
it is sunny today	aujourd'hui est un jour ensoleille
how are you feeling ?	comment te sens tu ?
says who ? says me	qui dit ca ? moi
i like you	je t'aime bien
he ratted us out	il nous a denonces
i think they're ready	je pense qu'elles sont pretes
i'm not alone	je ne suis pas seul
you're not alone anymore	vous n'etes plus seule
i'd be happy to cooperate	je serais ravie de cooperer
those are my cds	ce sont mes cds
i did it like this	je l'ai fait comme ceci
it's all over for us	c'est plie pour nous
this is your fate	c'est ton destin
we're all working hard	nous travaillons tous dur
i paid for these tickets	j'ai paye ces contraventions
i don't like being controlled	je n'apprecie pas d'etre controlee
they said no	elles dirent non
they're all tourists	ce sont toutes des touristes
i'm not ugly	je ne suis pas laid
lies beget more lies	le mensonge entraine le mensonge
they're surprised	ils sont surpris
her silence surprised me	son silence m'a surpris
tom gets up at	tom se leve a h
he's not always happy	il n'est pas toujours heureux
we all cried	nous avons toutes pleure
you're all against me	vous etes tous contre moi
nobody understands me	personne ne me comprend
they made her go	ils la firent partir
you may use my car	tu peux prendre ma voiture
did you see it ?	l'as tu vu ?
tom signed the documents	tom signa les documents
we're realistic	nous sommes realistes
you're no different	vous n'etes pas different
that's not nice	ce n'est pas sympa
we've got nothing to hide	nous n'avons rien a cacher
i'm traveling light	je voyage leger
look before you leap	regarde avant de sauter
a typhoon is approaching japan	un typhon s'approche du japon
here comes the waiter	voici le serveur !
his parents were furious	ses parents etaient furieux
she does not like him	elle ne l'aime pas
which is our car ?	laquelle est notre auto ?
you will always be welcome	tu seras toujours bienvenu
i should be happy	je devrais etre heureuse
i'm pleased to meet you	enchante de faire votre connaissance
he was not pleased	il ne fut pas content
those dogs are big	ces chiens sont massifs
don't worry about me	ne t'inquiete pas pour moi
he's adorable	il est adorable
he pulled open the door	il ouvrit la porte
let me see it	laissez moi les voir
you are a beautiful butterfly	tu es un beau papillon
the boy almost drowned	le garcon s'est presque noye
connect the two cables together	connectez ensemble les deux cables
they formed a circle	ils formerent un cercle
we don't have that	on n'a pas ca
take a seat	asseyez vous !
tom likes chess	tom aime les echecs
that was very good	ce fut tres bon
put on your hat	mets ton chapeau !
school's not fun	l'ecole ce n'est pas drole
i've tried to contact tom	j'ai essaye de contacter tom
my hands are cold	mes mains sont froides
my parents are old	mes parents sont vieux
that's our house	c'est notre residence
i came with my friends	je vins avec mes amies
does that satisfy you ?	cela te satisfait il ?
was tom there ?	tom etait il la ?
we don't have any money	nous n'avons aucun argent
you're in big trouble	vous avez de gros problemes
i need an envelope	j'ai besoin d'une enveloppe
we're not related	nous ne sommes pas apparentees
i'm exhausted	je suis epuisee
i really enjoyed that	j'y ai vraiment pris plaisir
why do you lie ?	pourquoi mens tu ?
you're very curious	tu es fort curieux
they're in the garden	elles sont au jardin
i must have been dreaming	j'ai du rever
i've given up smoking	j'ai cesse de fumer
don't be sad	ne sois pas malheureux
tom is good at mathematics	tom est bon en mathematiques
in this case let's go	dans ce cas allons y
i was very flattered	j'ai ete tres flatte
no one else was injured	personne d'autre n'a ete blesse
they're very smart	ils sont tres intelligents
we saw it	nous l'avons vu
i'd like to be friends	j'aimerais que nous soyons amis
where do you live ?	ou habites tu ?
the doors were closed	les portes etaient fermees
i'm studying english	j'etudie l'anglais
i'll never leave you	je ne te quitterai jamais
he's a lovely young man	c'est un jeune homme adorable
she gave him a sweater	elle lui donna un chandail
i have already done it	je l'ai deja fait
try not to laugh	essaie de ne pas rigoler
just then the telephone rang	soudain le telephone sonna
don't be naive	ne soyez pas naive !
they robbed me blind	elles m'ont depouille
you should get married again	vous devriez vous remarier
we're finally alone	on est enfin seuls
they're all gone	ils sont tous partis
can we speak french ?	pouvons nous parler francais ?
we became good friends	nous devinmes bonnes amies
i thought you were kidding	je pensais que tu plaisantais
my bag is empty	mon sac est vide
i'm exhausted	je suis epuise
you didn't warn me	tu ne m'as pas averti
it's for free	c'est gratuit
you won't be interested	vous ne serez pas interesse
let's cross here	traversons ici
the watch keeps accurate time	la montre tient l'heure precise
you are very brave	tu es tres brave
i feel like i'm dreaming	j'ai l'impression de rever
we didn't see anybody	nous n'avons pas vu ame
i'll be ready	je serai prete
i thought you'd understand	je pensais que tu comprendrais
give it back to him	rendez le lui !
that's my chair	c'est ma chaise
better him than me	plutot lui que moi
he is quite right	il a plutot raison
i am from brazil	je viens du bresil
be prepared	tiens toi pret !
i know what to say	je sais quoi dire
be fair	sois juste !
they deserve it	elles le meritent
can we believe that ?	pouvons nous y croire ?
you're all invited	vous etes toutes invitees
go back to bed	retourne au lit !
i'm psyched	je suis remonte
you'll like it believe me	vous l'aimerez croyez moi
i want a raise	je veux une augmentation
who are those people ?	qui sont ces gens ?
how nice !	comme c'est gentil !
we're not interested	nous ne sommes pas interessees
i am a shy boy	je suis un garcon timide
they deserve it	ils le meritent
no one understood	personne ne comprit
i feel really bad	je me sens vraiment mal
what a horrible man !	quel homme epouvantable !
i have no religion	je n'ai pas de religion
they're angry	elles sont en colere
let's hope he's all right	esperons qu'il va bien
take a bite	prends une bouchee !
who goes there ?	qui va la ?
it may rain around noon	il pourrait pleuvoir vers midi
you should quit smoking	tu devrais arreter de fumer
i wrote it	c'est moi qui l'ai ecrit
i need a map	il me faut une carte
bring me my glasses	passe moi mes lunettes
as you like	comme vous voulez
leave me alone	fous moi la paix !
he kissed me passionately	il m'embrassa avec passion
i need the keys	j'ai besoin des cles
he approached the station	il s'approchait de la gare
you were in a coma	tu etais dans le coma
did you invite him ?	l'as tu invite ?
no one looks busy	personne ne semble occupe
tom is an octogenarian	tom est octogenaire
who built it ?	qui l'a construite ?
i always study hard	j'etudie toujours avec application
i like classical music	j'aime la musique classique
a dust storm is coming	une tempete de poussiere s'approche
i'm	j'ai ans
i believe that story	je crois a cette histoire
should we continue ?	devrions nous continuer ?
i can't protect you	je ne peux te proteger
i thought you understood	j'ai pense que tu comprenais
my boat is small	mon bateau est petit
i like this book	j'aime cet ouvrage
the tree fell down	l'arbre s'est couche
she wouldn't speak to him	elle refusait de lui parler
we're perfectly safe	nous sommes parfaitement en securite
i am in trouble	je suis mal barree
why would he lie ?	pourquoi mentirait il ?
now means now	maintenant veut dire maintenant
you're preaching to the choir	vous prechez un convaincu
i'm winning	je gagne
he had a loving family	il avait une famille aimante
he's hungry and thirsty	il a faim et soif
i will walk	je marcherai
some of us hate it	certains d'entre nous le detestent
this table isn't steady	cette table est bancale
that's hilarious	c'est hilarant
he's gone into hiding	il se planque
we could wait	nous pourrions attendre
she is hostile to me	elle m'est hostile
tom is sympathetic	tom est sympathique
i don't want any more	je ne veux plus
he was accused of theft	il fut accuse de vol
the soup's cold	le potage est froid
tom will be here tonight	tom sera ici ce soir
i'm so hungry	j'ai tellement faim
look into my eyes	regarde moi dans les yeux
we'll begin rehearsals tomorrow	nous commencerons demain les repetitions
they can't get out	ils ne peuvent sortir
they ruined it	ils l'ont detruit
prompt action is necessary	des mesures d'urgence sont necessaires
you work too hard	vous travaillez trop dur
are you still married ?	es tu toujours marie ?
this doesn't fit	ca ne correspond pas
not much has changed	pas grand chose n'a change
tom pulled out his gun	tom a sorti son flingue
tom's leg is bleeding	la jambe de tom saigne
would you like that ?	aimerais tu cela ?
they want you dead	ils vous veulent mort
he is a teacher	il est instituteur
he ran outside naked	il a couru nu dehors
she gave me a doll	elle me donna une poupee
be respectful	soyez respectueux !
i enjoy being a teacher	j'apprecie d'etre enseignante
it's a common mistake	c'est une erreur commune
tom won	tom a gagne
you're very timid	vous etes tres peureuses
this won't happen again	ca n'arrivera plus
it's your money	c'est votre argent
let's go to eat together	allons manger ensemble
i will sue you	je te poursuivrai en justice
my eyes are watering	mes yeux sont en larmes
wear whatever you want	portez ce que vous voulez
i get the idea	je pige
i'm exhausted	je suis crevee
that's hardly believable	c'est a peine croyable
we're very excited	nous sommes tres excitees
tom played with his cats	tom jouais avec ses chats
tom walks quickly	tom marche rapidement
it's for my family	c'est pour ma famille
i need water	j'ai besoin d'eau
you have a gum infection	vos gencives sont infectees
let's share the money	partageons l'argent !
do tigers purr ?	les tigres ronronnent ils ?
i have a business partner	j'ai un partenaire en affaires
he didn't show up	il ne s'est pas montre
it's a misunderstanding	c'est un malentendu
tom behaved badly	tom s'est mal comporte
the crops have withered	les champs se sont asseches
don't ignore her feelings	prenez en compte ses sentiments
what's it about ?	de quoi s'agit il ?
who's coming for dinner ?	qui vient diner ?
you're welcome	je vous en prie
i hear what you're saying	j'entends ce que tu dis
they do it each week	elles le font chaque semaine
tom collects antiques	tom collectionne les antiquites
the ground is still wet	le sol est encore humide
she just wrote a book	elle vient d'ecrire un livre
i knew all about that	j'en savais tout
bring the key	apporte la cle
let's do this	faisons ca
i'll have another	j'en prendrai un autre
they're keeping it under wraps	ils le gardent secret
tom left the building	tom a quitte le batiment
she loves cooking	elle adore cuisiner
the fugitive crossed the river	le fugitif traversa la riviere
i wanted to marry him	je voulais l'epouser
he looks kind of pale	il a l'air palot
sign here	signez ici
i'd be delighted	je serais ravi
it's nearly impossible	c'est pratiquement impossible
i find you irresistible	je vous trouve irresistible
i'm a bit tired	je suis un peu fatigue
did you sign ?	as tu signe ?
i like irish music	j'aime la musique irlandaise
they look bored	elles ont l'air de s'ennuyer
tom died at home	tom est mort chez lui
i'm still married	je suis encore mariee
i was humiliated	on m'a humilie
i was eventually released	j'ai finalement ete relachee
what do you do ?	que fais tu ?
she likes to read books	elle aime lire des livres
tom and mary are asleep	tom et mary sont couches
they're just students	ce sont juste des etudiants
is he looking ?	regarde t il ?
i'll be ready	je serai pret
the boys are thirsty	les garcons ont soif
the chance is gone	on a laisse passer l'occasion
do you like surprises ?	aimez vous les surprises ?
thanks a bunch	merci bien
he became a pianist	il est devenu pianiste
experience is important	l'experience est importante
i read your report	j'ai lu votre rapport
that won't work !	ca ne va pas !
i bought the book yesterday	j'ai achete le livre hier
that a boy !	t'es un bon garcon !
i really love my work	j'adore vraiment mon travail
you're no fun	vous n'etes pas drole
i'll accept suggestions	j'accepterai les suggestions
the river is deep here	la riviere est profonde ici
i don't know really	je ne sais vraiment pas
my daughter was premature	ma fille etait prematuree
it's the law now	c'est desormais la loi
you're incredibly talented	vous etes incroyablement talentueuse
i accept your conditions	j'accepte tes conditions
fire is always dangerous	le feu sera toujours dangereux
what is it about ?	de quoi s'agit il ?
it snowed	il a neige
his data is often inaccurate	ses donnees sont souvent inexactes
you can't help yourself	c'est plus fort que toi
thank you for your patience	merci pour votre patience
did you see that ?	avez vous vu ca ?
you're wanted on the telephone	on vous demande au telephone
either is acceptable	n'importe lequel est acceptable
she lives in new york	elle vit a new york
i have seen her before	je l'ai deja vue
that was a nice speech	c'etait un chouette discours
i own this car	je possede cette voiture
he speaks broken french	il ecorche le francais
the sand was warm	le sable etait chaud
he lives in morocco	il habite au maroc
the cake is delicious	le gateau est delicieux
both teams are unbeaten	les deux equipes sont invaincues
it is threatening to rain	il menace de pleuvoir
i'm living my dream	je vis mon reve
leaves fall in the autumn	les feuilles tombent en automne
she was fully clothed	elle etait entierement vetue
i sleep in my room	je dors dans ma chambre
i'm buying a puppy	j'achete un chiot
leave that to me	laissez moi ca !
i require your advice	je requiers vos conseils
it's all wet	tout est mouille
it was truly a miracle	c'etait un vrai miracle
what's your name ?	comment vous appelez vous ?
i love you guys	les mecs je vous adore
it went off smoothly	ca s'est deroule sans probleme
listen to this !	ecoutez ca !
that scenario is unlikely	ce scenario est improbable
he acted without thinking	il a agi sans reflechir
whatever you say	comme vous voulez
i followed you	je t'ai suivie
excess of politeness is annoying	l'exces de politesse est ennuyeux
we want more money	nous voulons davantage d'argent
push the door open	enfoncez la porte !
leave me a message please	veuillez me laisser un message
the medicine made me sleepy	le medicament m'a donne sommeil
tom overslept	tom s'est reveille trop tard
he has to speak english	il doit parler anglais
i should be there	je devrais y etre
i'll do that for tom	je ferai cela pour tom
i think you're nuts	je pense que t'es dingue
i hate myself	je me deteste
what are you writing ?	qu'ecris tu ?
drive carefully	conduis avec prudence
have a cookie	prends un biscuit !
i can recommend this restaurant	je peux recommander ce restaurant
i'm from brazil	je suis originaire du bresil
they handled it well	elles s'y sont bien prises
he is poor at chemistry	il est faible en chimie
he had already gone	il etait deja parti
look in the mirror	regarde dans le miroir
he wanted to meet you	il voulut te rencontrer
you're going too fast	vous allez trop vite
call me right back	rappelez moi de suite !
your guess is wrong	votre hypothese est erronee
she liked talking about herself	elle aimait parler d'elle meme
she wished to be beautiful	elle souhaitait etre belle
let's compromise	faisons un compromis
don't even think about it	n'y pensez meme pas !
i did have fun	je me suis amuse
you've worked hard	vous avez travaille d'arrache pied
they've missed the boat	ils ont loupe le coche
i'm expecting a customer today	j'attends un client aujourd'hui
i must leave early tomorrow	je dois partir tot demain
i'm sick of this	j'en ai ras le bol
i love cooking	j'adore cuisiner
enjoy yourself for a change	fais toi plaisir pour changer
would he like that ?	l'apprecierait il ?
we all did well	nous avons tous bien reussi
i'm volunteering	je fais du benevolat
we're starved	nous sommes affamees
they're all here	elles sont toutes la
the prophecy came true	la prophetie s'est averee
i've done this before	j'ai fait ca auparavant
what a woman !	quelle femme !
are you insured ?	es tu assure ?
i think we're neighbors	je pense qu'on est voisins
nothing's gonna change my world	rien ne changera mon monde
tom isn't very ambitious	tom n'est pas tres ambitieux
tom never comes	tom ne vient jamais
it's starting to snow	il se met a neiger
you nearly died	vous etes presque mort
we're nearly finished	nous en avons presque termine
should i go ?	devrais je partir ?
you're supposed to be resting	tu es cense te reposer
tom could help you	tom pourrait t'aider
she likes sleeping	elle aime dormir
give me a kiss	donne moi un bisou !
you're so mean	vous etes si mechants
i like taking walks	j'aime faire des promenades
i already called him	je l'ai deja appele
i was very tired	j'etais fourbu
i love being a teacher	j'adore etre enseignant
you're cheating	vous trichez
i'd like a little privacy	j'apprecierais un peu d'intimite
i had fun	je me suis marre
you're the master	tu es le maitre
all my friends like tom	tous mes amis aiment tom
come over	venez chez nous !
he went skiing	il est alle skier
i was like you once	j'etais comme vous autrefois
i can speak chinese	je peux parler chinois
he's too drunk	il est trop ivre
they gave up	elles ont abandonne
it was a nice party	ce fut une chouette fete
thanks for your explanation	merci pour votre explication
don't be upset	ne soyez pas fachees !
let me help you	laissez moi vous aider
he was experienced in business	il etait rompu aux affaires
tom is packing	tom fait ses valises
what a drag !	quel boulet !
you're incredibly talented	vous etes incroyablement talentueux
i'd like to do that	j'aimerais faire ca
stay out of my room	reste hors de ma chambre
you are not a student	tu n'es pas un etudiant
wow !	ca alors !
you lied to me	tu m'as menti
hope is not a strategy	l'espoir n'est pas une strategie
it came apart	c'est casse
this is our only hope	c'est notre unique espoir
i'm uninsured	je ne suis pas assure
you work too hard	tu travailles trop dur
the milk went sour	le lait avait tourne
i love trying new things	j'adore essayer de nouveaux trucs
they opened the door	ils ouvrirent la porte
have you decided ?	vous etes vous decide ?
i should go to bed	je devrais aller au lit
you are a good customer	vous etes un bon client
they have plenty of water	ils disposent de plein d'eau
bottoms up !	sante !
you're very clever	tu es fort habile
i've made up my mind	je me suis decide
this tastes good	ca a bon gout
i find swimming fun	je trouve amusant de nager
wood burns easily	le bois brule facilement
i've lost	j'ai perdu
he looks confused	il a l'air perplexe
that made me very sad	cela me rendit tres triste
tom trusts him	tom lui fait confiance
this is for your protection	c'est pour votre protection
i was distracted	j'ai ete distraite
he is late	il est en retard
i'm on holiday	je suis en vacances
he's a salesman too	il est aussi un vendeur
i suppose that's ok	je suppose que c'est d'accord
do you drink coffee ?	buvez vous du cafe ?
please make yourself at home	fais comme chez toi
i continued singing	j'ai continue a chanter
they've changed the rules	elles ont change les regles
light the candles	allumez les cierges !
tom has a difficult job	tom a un job complique
look at the setting sun	regarde le soleil couchant
is it to go ?	a emporter ?
it was a great trip	ce fut un merveilleux voyage
he's loaded	il est plein aux as
it was a weird feeling	c'etait une sensation bizarre
what's the commotion ?	quel est ce tumulte ?
come here	viens ici
i have no friends	je n'ai pas d'amies
you never arrive on time	tu n'arrives jamais a temps
i got soaking wet	je me suis fait tremper
i'd like to help you	j'aimerais vous aider
i've got something to do	j'ai une chose a faire
i played tennis	je jouais au tennis
she's hot	elle est tres attirante
you have no evidence	tu n'as pas de preuve
i did all the work	j'ai fait tout le travail
he just arrived	il vient d'arriver
i'm getting married next sunday	je me marie dimanche prochain
they arrived at the hotel	ils arriverent a l'hotel
be nice to her	sois gentil avec elle
i'm only telling the truth	je dis seulement la verite
they haven't changed their mind	ils n'ont pas change d'avis
that's really a great idea	c'est vraiment une bonne idee
you need to be prepared	il vous faut etre preparees
she's never fallen in love	elle n'est jamais tombee amoureuse
look at the blackboard	regardez le tableau
i thought he might come	j'ai pense qu'il pourrait venir
my bag was stolen	on m'a pique mon sac
the stakes were high	les enjeux etaient eleves
we know all about you	nous savons tout sur vous
i need medical assistance	j'ai besoin d'une assistance medicale
nobody was home	personne n'etait chez moi
thank you for your help	merci pour votre aide
she must be well off	elle doit etre fortunee
both of them seem suspicious	elles semblent toutes deux suspicieuses
it never snows here	il ne neige jamais ici
i am rather happy	je suis assez content
is he correct ?	a t il raison ?
that is completely useless	c'est completement inutile
i knew it	je le savais
she is his real mother	elle est sa veritable mere
i'm not a teacher	je ne suis pas institutrice
i washed my t shirt	j'ai lave mon t shirt
my mom is overprotective	ma mere me surprotege
be careful with my luggage	fais attention avec mes bagages
we have plenty of time	nous avons largement le temps
i admit i was surprised	j'admets avoir ete surpris
you are the chosen one	tu es l'elu
the book costs dollars	le livre coute dollars
how's your wife ?	comment va ta femme ?
i want to be heard	je veux etre entendue
they want you dead	ils te veulent mort
that's a big one	c'en est un grand
they sat in a circle	ils s'assirent en cercle
reading improves the mind	la lecture developpe la pensee
no one knows yet	personne ne le sait encore
are you sad ?	es tu triste ?
she's assertive	elle a de l'assurance
you're embarrassing me	tu me genes
we don't have a pool	nous n'avons pas de piscine
i know his family	je connais sa famille
it's very surprising	c'est tres surprenant
you have a point there	tu tiens la un argument
lie still	reste allongee immobile !
are you kidding ?	vous plaisantez ?
i need someone now	j'ai besoin de quelqu'un maintenant
let me try again	laisse moi reessayer !
that was cool	c'etait super
you won't feel a thing	vous ne sentirez rien
i braked suddenly	j'ai freine soudainement
his book is very interesting	son livre est tres interessant
this movie is rated pg	ce film est classe pg
his silence surprised me	son silence m'a surprise
tom is hiding somewhere	tom se cache quelque part
is this fake ?	est ce un pastiche ?
what's your secret ?	c'est quoi ton secret ?
that's too much !	c'est trop !
he is a thief	c'est un voleur
you're half right	vous avez a moitie raison
it wasn't my fault	ce n'etait pas ma faute
you should have visited kyoto	tu aurais du visiter kyoto
have you been drinking ?	avez vous bu ?
that's really scary	ca fait vraiment peur
i had loads of fun	je me suis bien marree
we know this song	cette chanson nous est familiere
it was a bold decision	ce fut une decision audacieuse
this is child's play	c'est un jeu d'enfant
you're very attractive	vous etes fort attirante
don't worry about it	ne t'en fais pas !
it was all so easy	tout etait si facile
who is this boy ?	qui est ce garcon ?
the goods arrive by sea	la marchandise arrive par mer
i want it	je le veux
this is all rubbish	tout ca n'est qu'absurdites
say please	dites s'il vous plait
no one looks busy	personne n'a l'air occupe
no one knew it	personne ne l'a su
tom agrees	tom est d'accord
he's rich and powerful	il est riche et puissant
where are your things ?	ou sont vos affaires ?
my study is upstairs	mon bureau est en haut
a square has four sides	un carre a quatre cotes
you don't have the ticket	tu n'as pas le billet
we're trapped	nous sommes pieges
he has a little money	il a un peu d'argent
he was elected mayor	il a ete elu maire
no one else laughed	personne d'autre n'a ri
tom fixed everything	tom a tout arrange
i know neither of them	je ne connais aucune d'elles
come on	venez !
i study mathematics	j'etudie les mathematiques
that's a lame excuse	c'est une pietre excuse
let's have a look	voyons voir !
you've been had	tu t'es fait avoir
he has a sweet voice	il a la voix douce
i like to eat apples	j'aime manger des pommes
tom was sure of it	tom en etait sur
all my plants died	toutes mes plantes sont mortes
this could take a while	cela pourrait prendre un moment
the weather has improved	le temps s'est ameliore
good students study hard	les bons etudiants travaillent dur
i knew before you knew	j'ai su avant vous
are you registered ?	etes vous inscrite ?
he licked his fingers	il se lecha les doigts
this is kind of expensive	c'est plutot cher
we were really excited	nous etions vraiment excitees
hand me my mug	passe moi mon mug
that's not so important	ce n'est pas tres important
take the garbage out	sortez les ordures
the hostages will be released	les otages seront liberes
i can't speak german	je ne parle pas allemand
her voice doesn't carry	sa voix ne porte pas
he twisted my arm	il m'a tordu le bras
what have i done ?	qu'ai je fait !
i know you love me	je sais que tu m'aimes
i won't say it again	je ne le dirai plus
dreaming costs nothing	rever ne coute rien
my door is always open	ma porte est toujours ouverte
if you try you'll succeed	si tu essaies tu reussiras
don't worry	ne t'en fais pas
i'm about ready	je suis presque prete
i was hoping you'd know	j'esperais que vous sauriez
tom never came back	tom n'est jamais revenu
look out for pickpockets	prenez garde aux pickpockets
i've never lied to you	je ne t'ai jamais menti
let's take our seats	asseyons nous
it's all our fault	tout est de notre faute
i can peel an apple	je sais eplucher une pomme
i have just arrived here	je viens d'arriver ici
are you up ?	es tu leve ?
did you hear that ?	avez vous entendu ca ?
i was ready	j'etais prete
you're too skinny	tu es trop maigrichonne
he denied that fact	il a nie les faits
how could you know ?	comment pourriez vous savoir ?
don't you get it ?	ne saisis tu pas ?
i leave in the morning	je partirai le matin
no one is there	il n'y a personne
here's the tricky part	voila la partie delicate
you look happy	vous avez l'air heureux
he learned how to swim	il a appris a nager
you won't be shot	tu ne seras pas fusille
i hate spinach	je deteste les epinards
tom could sell anything	tom pourrait vendre n'importe quoi
this is offensive	c'est grossier
tell me about your wife	parlez moi de votre epouse
i've got some business here	j'ai ici des affaires
i am single	je suis celibataire
my mother is always busy	ma mere est toujours occupee
this reminds me of home	ca me rappelle chez moi
would you teach me ?	me l'enseigneriez vous ?
the answer was pretty astonishing	la reponse etait assez etonnante
give me back my glasses	redonne moi mes lunettes
fill the bucket with water	remplissez le seau d'eau !
i was thinking of leaving	je pensais a partir
they made the right choice	elles firent le bon choix
he can hardly walk	il peut a peine marcher
i got off lightly	je m'en suis bien sorti
i want one !	j'en veux une !
i really like that girl	j'aime vraiment cette fille
he's a filthy liar	c'est un sale menteur !
i'll make you some coffee	je vous ferai du cafe
i accepted his invitation	j'ai accepte son invitation
he's addicted to heroin	il est accro a l'heroine
i keep thirteen cats	j'ai treize chats
ignore tom	ignorez tom
is it yours ?	vous appartient il ?
i kept on reading	j'ai continue a lire
i really like this one	j'aime vraiment celui ci
they all died	elles sont toutes mortes
tom looks interested	tom a l'air interesse
he likes to read books	il aime lire des livres
i feel normal	je me sens normale
i am very sorry	je suis vraiment desole
the company went bankrupt	l'entreprise a fait faillite
we were very excited	nous etions tres excites
i must go	il faut que j'y aille
you're powerless	tu es depourvu de pouvoir
i'm tired of boston	je suis fatigue de boston
just follow my lead	suivez simplement mon exemple
he hasn't done anything	il n'a rien fait
war is evil	la guerre est mauvaise
i owe you a beer	je vous dois une biere
i want to run	je veux courir
i can't wait for you	je ne peux pas t'attendre
he fought until the end	il s'est battu jusqu'au bout
tom is clearly lost	tom est clairement perdu
i waited up	j'ai veille
we are short of money	nous sommes a court d'argent
she is very pretty	elle est tres mignonne
i blew the candle out	je soufflai la bougie
he trained very hard	il s'est entraine tres dur
i will continue	je continuerai
i'm intrigued	cela m'intrigue
see you in two days	a apres demain !
that doesn't happen	ca n'arrive pas
watch out !	fais attention !
i've got no worries	je n'ai aucun souci
this apple is sour	cette pomme est acide
everyone seems to be nervous	tout le monde semble nerveux
the teacher got well again	l'instituteur s'est remis
you're outgoing	tu es sociable
i didn't steal it	je ne l'ai pas vole
why are you flinching ?	pourquoi flanches tu ?
that's sort of nice	c'est plutot chouette
nothing could stop him	rien ne pourrait l'arreter
we must water the flower	nous devons arroser la fleur
he did the opposite	il a fait le contraire
put yourself in my place	mets toi a ma place
you don't look japanese	tu n'as pas l'air japonais
i was on patrol	j'etais en patrouille
i believed you	je vous ai cru
the meeting is all over	la reunion est terminee
i'm trustworthy	on peut me faire confiance
let's take the bus	prenons le bus
i like his attitude	j'apprecie son attitude
tom despises mary	tom meprise marie
they're small	ils sont petits
this is awesome	c'est effarant !
i'm fasting	je suis a la diete
have a nice weekend	bon week end !
he is a good doctor	c'est un bon docteur
please excuse my being late	veuillez excuser mon retard
you're very brave	vous etes tres braves
it's cheap	c'est bon marche
my home is your home	ma maison est la tienne
she traveled around japan	elle voyagea au japon
stop talking about tom	arretez de parler de tom
i've just finished lunch	j'ai juste fini de dejeuner
give her a doll	donne lui une poupee !
don't be rude	ne soyez pas impolie !
it's the next logical step	c'est la prochaine etape logique
that's fantastic news	c'est super
we should ask tom	nous devrions demander a tom
it's popular among senior citizens	c'est populaire chez les anciens
this is the real world	c'est le monde reel
they're probably americans	ils sont probablement etasuniens
is she gone ?	s'en est elle allee ?
he came back from china	il est revenu de chine
remain seated please	veuillez rester assises
let me rephrase it	permettez moi de le reformuler
it's conceivable	c'est concevable
you're no fun	tu n'es pas drole
bring me the phone tom	apporte moi le telephone tom
we can't fail	nous ne pouvons pas echouer
we should go to sleep	nous devrions aller dormir
do you know her ?	la connais tu ?
i never saw you	je ne t'ai jamais vu
where's your drink ?	ou est ton verre ?
i'm almost sure of it	j'en suis presque sur
luckily nobody got killed	heureusement personne n'a ete tue
life is sweet	la vie est douce
it's unauthorized	ce n'est pas autorise
you're totally ignorant	tu es completement ignorant
that made me very sad	cela m'a rendue tres triste
father is watering flowers	pere arrose les fleurs
get out of my kitchen	sortez de ma cuisine !
don't spread yourself too thin	ne te disperse pas trop
let's act like we're foreigners	faisons semblant d'etre des etrangers
no one is perfect	nul n'est parfait
you're faithful	tu es fidele
his heart beated slowly	son c ur battait lentement
they're enjoying themselves	elles s'amusent
is it cancer ?	s'agit il d'un cancer ?
your things are all here	vos affaires sont toutes ici
it wasn't that big	il n'etait pas si grand
i want a boyfriend	je veux un petit copain
he pushed me gently	il m'a gentiment poussee
this is the latest fashion	c'est la derniere mode
they followed you here	elles vous y ont suivi
that was our first encounter	c'etait notre premiere rencontre
i'm still busy	je suis toujours occupe
she can handle it	elle sait y faire
what do you know ?	que sais tu ?
do you drink ?	buvez vous ?
who else is here ?	qui d'autre est ici ?
they sat in a circle	elles s'assirent en cercle
i'll live on welfare	je vivrai de l'aide sociale
bring me a moist towel	apporte moi une serviette humide
everything worked fine	tout a parfaitement fonctionne
i was going to go	j'allais partir
he is a jealous man	c'est un homme jaloux
you're right i think	tu as raison je pense
tom accepted the job	tom a accepte le travail
you're all alone	tu es toute seule
his socks are gray	ses chaussettes sont grises
i know this will work	je sais que ca fonctionnera
are you listening ?	tu ecoutes ?
this is surprising	c'est surprenant
i want some answers	je veux des reponses
well let's go	eh bien allons y
you must respect your elders	vous devez respecter vos ainees
she takes after her father	elle tient de son pere
i've already filed my report	j'ai deja soumis mon rapport
i'm ruined	je suis ruine
i was always the fastest	j'etais toujours le plus rapide
you're foolish	vous etes imprudent
tom has been very respectful	tom a ete tres respectueux
her house is very modern	sa maison est tres moderne
i owe him a debt	j'ai une dette envers lui
it looked fresh	il avait l'air frais
they're walking without shoes	ils marchent pieds nus
her attitude disgusts me	son attitude me degoute
your father won't buy it	votre pere ne l'achetera pas
you are hilarious	que vous etes drole
you're not one of us	tu n'es pas des notres
the moon has no atmosphere	la lune n'a pas d'atmosphere
the days are getting longer	les jours s'allongent
they were busy	elles etaient occupees
i'm used to it	j'y suis habituee
he's a movie buff	c'est un mordu de cinema
that coin is counterfeit	cette piece est fausse
have a safe trip	fais un bon voyage !
i no longer like you	je ne t'aime plus
the dog looks sick	le chien a l'air malade
i'm coming right away	j'arrive tout de suite
is that warranted ?	est ce garanti ?
he resigned	il demissionna
is that your wife ?	est ce ta femme ?
someone spiked her drink	quelqu'un a charge son verre
you're lost	tu es perdu
they want to get married	ils veulent se marier
it's a common mistake	c'est une erreur classique
you're shy	vous etes timide
is the anesthesiologist there ?	l'anesthesiste est il la ?
she doesn't do anything else	elle ne fait rien d'autre
your english has improved considerably	votre anglais s'est considerablement ameliore
a dolphin is a mammal	le dauphin est un mammifere
i'm your neighbor	je suis votre voisin
that plan is unacceptable	ce plan est inacceptable
give us a ride downtown	conduis nous en ville
she is a reliable person	c'est une personne de confiance
you've got three weeks	vous avez trois semaines
i can handle it myself	je m'en tirerai tout seul
they deceived us	elles nous ont trompes
i'll order food	je commanderai a manger
she sells flowers	elle vend des fleurs
this is yours	il s'agit du votre
this banana is rotten	cette banane est pourrie
tom can't ski	tom ne sait pas skier
quit complaining	arretez de vous plaindre !
enjoy your trip	faites un bon voyage !
he'll never beat me	il ne me battra jamais
you're the master	vous etes le maitre
minors aren't allowed to enter	interdit aux mineurs
i said leave it alone	j'ai dit de laisser tomber
tom ate quickly	tom mangea rapidement
you're disloyal	vous etes deloyales
it's working as intended	ca fonctionne comme prevu
nobody noticed her absence	personne ne remarqua son absence
i tried to help her	j'essayai de lui etre secourable
i may be wrong	j'ai peut etre tort
i'm happy enough	je suis assez contente
i'm working on his car	je travaille sur sa voiture
help is on its way	l'aide arrive
school reopens in september	l'ecole rouvre en septembre
do you like robots ?	aimes tu les robots ?
don't stand up	ne vous levez pas
she looks confused	elle a l'air paumee
you're nuts !	tu es fou !
you have mail	vous avez du courrier
he started singing	il s'est mis a chanter
tom is not crying	tom ne pleure pas
drink more water	buvez davantage d'eau !
he worked very hard	il travailla tres dur
he's a chinese american	c'est un etasunien d'origine chinoise
do you understand me ?	me comprends tu ?
is that really you ?	est ce vraiment toi ?
he came to my house	il vint chez moi
you're not that old	vous n'etes pas si vieille
i'm ugly	je suis laid
you're not dead	tu n'es pas morte
wake up !	reveille toi !
my mother was in tears	ma mere etait en larmes
i will not be defeated	je ne serai pas vaincu
i'll be discreet	je serai discrete
he survived the accident	il a survecu a l'accident
this is tom's room	c'est la chambre de tom
no one knows the reason	personne n'en connait la raison
he got the job	il a eu le poste
they released tom	ils ont relache tom
don't eat the oysters	ne mangez pas les huitres
i wrote that book	j'ai ecrit ce livre
for what purpose ?	dans quel but ?
he was invited	il a ete invite
he likes soccer a lot	il adore le foot
i watch television	je regarde la television
this is truly amazing	c'est vraiment incroyable
how cute !	comme c'est mignon !
we'll talk about it later	nous en parlerons plus tard
they're right behind me	ils sont juste derriere moi
i'm a musician	je suis musicienne
he is eager to succeed	il est motive pour reussir
you speak too much	tu parles trop
she was pale with fear	elle etait pale de frayeur
i made dinner	j'ai prepare le diner
is today monday ?	sommes nous lundi ?
thanks a million	mille mercis
i understand it	je le comprends
he returned to america	il retourna aux etats unis
at first it is difficult	au debut c'est difficile
tom seems so nice	tom a l'air si sympathique
it's going to be close	ca va etre serre
i enjoyed it very much	ca m'a beaucoup plu
we aren't married	nous ne sommes pas mariees
we're really angry	nous sommes vraiment en colere
where did you go ?	ou es tu alle ?
even my mom knows	meme ma mere le sait
i'm not ready	je ne suis pas prete
it is foggy	il y a du brouillard
i have something of yours	j'ai quelque chose a vous
the power went out	l'electricite a ete coupee
it's very unlikely	c'est tres improbable
you're upset	tu es contrarie
you're too loud	tu es trop bruyant
i'm a teacher	je suis professeur
i need another drink	j'ai besoin d'un autre verre
it's a little nasty	c'est un peu mechant
take a bite	croque !
they're waiting for you	ils vous attendent
i'd like to help you	j'aimerais t'aider
he lives in nagasaki	il vit a nagasaki
it's not that noticeable	ce n'est pas si visible
tom wrote the report	tom a ecrit le rapport
fasten your seat belts	attachez vos ceintures
you're powerless	tu es depourvue de pouvoir
i'm not pretty	je ne suis pas jolie
i missed my flight	j'ai loupe mon vol
he proposal was not acceptable	sa proposition etait inacceptable
tom looked at the floor	tom a regarde le sol
keep the dog out	laisse le chien dehors
he sat next to her	il s'assit a son cote
i think that's everything	je crois que c'est tout
you should thank him	vous devriez le remercier
you're all alone	tu es tout seul
they've all moved away	elles ont toutes demenage ailleurs
i feel like dancing	j'ai envie de danser
you're doing it right	tu le fais correctement
keep off the grass	pelouse interdite
i'm not finished	je n'en ai pas termine
i'll be in touch	je resterai en contact
we're just tired	nous sommes juste fatigues
they look bored	ils ont l'air de s'ennuyer
he has left already	il est deja parti
who talked ?	qui a parle ?
take your shot	a vous de tirer !
it wasn't a permission	ce n'etait pas une permission
choose between the two	choisis entre les deux
the water's warm	l'eau est chaude
you're very attractive	vous etes fort attirants
the car is ready	la voiture est prete
the baby's name was tom	le bebe s'appelait tom
you're no doctor	tu n'es pas medecin
i'm worried about you	je m'inquiete pour toi
dinner is almost ready	le dejeuner est presque pret
why does nobody answer ?	pourquoi personne ne repond ?
i'll introduce you	je te presenterai
the upstairs window opened	la fenetre de l'etage s'ouvrit
i can't feel it	je ne le ressens pas
what's the score ?	quel est le resultat ?
take me to your leader	conduisez moi a votre chef
i want your love	je veux votre amour
no tickets are needed	aucun ticket n'est necessaire
we must go now	nous devons y aller maintenant
tom can drive a car	tom peut conduire une voiture
you're talkative	tu es bavard
this is silly	c'est idiot !
he's a nonsmoker	il est non fumeur
i was stupid	j'etais stupide
does that surprise you ?	cela vous surprend il ?
i'm always thirsty	j'ai toujours soif
you've been warned	vous avez ete prevenus
it was very funny	ce fut tres amusant
be prepared	tiens toi prete !
i'm not arguing	je ne me dispute pas
are you registered ?	es tu inscrit ?
the meeting was called off	la rencontre fut annulee
i'm listening	j'ecoute
i'm completely wrecked	je suis completement en vrac
the bookstore is open	la librairie est ouverte
you're old	vous etes vieilles
the beer's very cold	la biere est glacee
i've had enough	j'en ai assez avale
i managed to get in	j'ai reussi a entrer
i'll protect you	je te protegerai
he gave a deep sigh	il soupira profondement
he has his own room	il a sa propre chambre
sign on the dotted line	signez sur la ligne pointillee
let me explain	laisse moi expliquer
let's speak english	parlons anglais
clean it up	nettoyez le
they handled it well	ils l'ont bien gere
you're very resourceful	vous etes pleins de ressources
it's ready	c'est pret
none of them is alive	aucun d'eux n'est en vie
everyone loves him	tout le monde l'adore
i haven't made much progress	je n'ai pas beaucoup progresse
i want to be pampered	je veux etre choyee
that's preposterous	c'est grotesque
i like to be here	j'aime etre ici
the bus will come soon	le bus va bientot arriver
talk to me !	parle moi !
i can keep a secret	je sais garder un secret
the crowd cheered	la foule a applaudi
thanks in advance	d'avance merci
i'm not interested in that	je n'y suis pas interessee
don't make me stay	ne m'obligez pas a rester
i'm not disputing that	je ne conteste pas cela
the tree fell down	l'arbre se coucha
you're very skeptical	vous etes tres sceptiques
it's a song	c'est une chanson
thanks anyway	merci tout de meme
we're powerless	nous sommes impuissants
someday you'll regret this	un jour tu le regretteras
get tom to help you	persuade tom de t'aider
this is not a trap	ce n'est pas un piege
what part is wrong ?	quelle partie est fausse ?
i was on vacation	j'etais en vacances
have you been mistreated ?	avez vous ete maltraite ?
i was horrified	j'etais horrifie
keep your hands off me	bas les pattes !
the game is not over	la partie n'est pas terminee
make it quick	faites vite !
i liked your friends	j'ai apprecie tes amis
i love french	j'adore le francais
you're incorrigible	vous etes incorrigibles
tom took off his shirt	tom a retire sa chemise
don't waste your breath	ne gaspille pas ta salive
get on the horse	montez le cheval
you were my friend	tu fus mon ami
dinner is almost ready	le souper est presque pret
he mentioned it	il le mentionna
where exactly are you ?	ou es tu exactement ?
try to act naturally	soyez naturel
i have food	je dispose de nourriture
i'll take the next bus	je prendrai le prochain bus
they let me go	ils me laisserent m'en aller
this sweater is warm	ce chandail est chaud
tom is a common name	tom est un prenom courant
what were you expecting ?	a quoi t'attendais tu ?
i'll go if you insist	j'irai si tu insistes
the kettle is boiling	la bouilloire est en ebullition
that's a tower	c'est une tour
you're imagining things	tu imagines des choses
now drink up	maintenant buvez d'un coup !
i like her novel	j'aime son roman
you are now an adult	tu es desormais un adulte
the gang is all here	toute la bande est la
we were mistaken	nous nous trompions
are you hiring ?	recrutes tu ?
you're very astute	vous etes tres astucieuses
tom wasn't sure	tom n'etait pas sur
he's a bit tipsy	il est un peu emeche
it didn't work out	ca n'a pas marche
they fought until the end	elles se battirent jusqu'au bout
proceed with caution	procedez avec prudence
do you like salmon ?	aimez vous le saumon ?
i have a dry cough	j'ai une toux seche
be content	sois satisfait !
i am very tall	je suis tres grande
it tasted sweet	ca avait un gout sucre
i'm listening to you	je vous ecoute
it's your responsibility	c'est votre responsabilite
they were yours	ils etaient votres
i am a new student	je suis un nouvel etudiant
he looks confused	il a l'air paume
we found something	nous avons trouve quelque chose
i require your assistance	j'ai besoin de votre assistance
we didn't learn anything	nous n'avons rien appris
do you like mine ?	aimes tu la mienne ?
i dove into the river	je plongeai dans le fleuve
we've arrived	nous sommes arrives
i stretched out my legs	j'ai etendu les jambes
it's a good school	c'est une bonne ecole
i'll step outside	j'irai faire un tour dehors
they had a heated argument	elles eurent une chaude dispute
i'm tough	je suis dure a cuire
tom drinks too much	tom boit trop
i have three tickets	j'ai trois billets
i still have mine	j'ai toujours la mienne
that isn't possible	cela n'est pas possible
may i come in ?	puis je entrer ?
take this	prends ca
they saved us	ils nous ont sauves
this word comes from greek	ce mot est d'origine grecque
you are early	tu es matinale
you should leave tom	vous devriez partir tom
do you want something ?	veux tu quelque chose ?
look at that dog	visez ce chien !
she's much better today	elle va beaucoup mieux aujourd'hui
these logs are heavy	ces buches sont lourdes
lunch is included	le dejeuner est inclus
we all have kids	nous avons tous des gosses
i made my decision	j'ai pris ma decision
that's not my thing	c'est pas mon truc
you aren't tom	tu n'es pas tom
stop being so nice	arrete d'etre si gentille !
i'm a social worker	je suis un travailleur social
you must start at once	tu dois commencer immediatement
you have cute eyes	tu as des yeux mignons
write at least words	ecrivez au moins mots
i'm at the beach	je suis a la plage
keep trying	continuez d'essayer
it was horrendous	ce fut epouvantable
he blocked my way	il m'a barre le chemin
your suggestion seems reasonable	ta suggestion semble raisonnable
she had twins	elle a eu des jumeaux
are you angry ?	etes vous en colere ?
i don't make mistakes	je ne commets pas d'erreurs
i thought i was happy	je pensais que j'etais heureux
i will go on foot	j'irai a pied
tom is my brother	tom est mon frere
you're not being rational	vous n'etes pas rationnelle
he achieved his goal	il a atteint son but
that hat becomes you	ce chapeau te va bien
i've got a plastic cup	j'ai un verre en plastique
i built this for you	j'ai construit ca pour toi
we're investigating it	nous enquetons a ce sujet
everything is so expensive	tout est si cher
he's in tokyo	il est a tokyo
i hadn't thought about that	je n'y avais pas songe
that's my dog	c'est mon chien
i liked your friends	j'appreciai vos amis
some girls are naturally pretty	certaines filles sont naturellement jolies
i'm very hungry	j'ai tres faim
we're done here	nous en avons fini ici
i quit smoking	j ai arrete de fumer
he requested help	il requis de l'aide
you're talented	vous etes talentueuse
i can hardly hear you	je peux a peine t'entendre
we're conservative	nous sommes conservateurs
is everything ready ?	tout est il pret ?
i'm very happy now	je suis tres heureux maintenant
we're blood brothers	nous sommes freres de sang
i need it	j'en ai besoin
it's too big	c'est trop grand
have a nice time	amusez vous bien !
my computer's acting up	mon ordinateur deconne
we must intervene	il nous faut intervenir
you're temperamental	vous etes fantasques
get to the point !	viens en au fait !
the twins smiled	les jumeaux ont souri
i ache all over	mon corps me fait mal
this is a funny sentence	c'est une phrase etrange
i have an earache	j'ai une otite
i have to stop	il me faut cesser
you are welcome here	tu es le bienvenue
i had a happy childhood	j'ai eu une enfance heureuse
have something to eat	prends quelque chose a manger
tom hasn't arrived yet	tom n'est pas encore arrive
i felt dumb	je me suis sentie idiote
he is eight	il a huit ans
he has powerful arms	il a des bras puissants
he was frozen to death	il etait mortellement gele
how's your mother ?	comment va votre mere ?
he hammered at the window	il tambourina a la fenetre
it's because i love you	c'est parce que je t'aime
let me go alone	laisse moi tranquille
they're all terrified	elles sont toutes terrifiees
this is the last train	c'est le dernier train
he is in trouble	il a des problemes
this book is too expensive	ce livre est trop couteux
let's see what happens	voyons ce qui se passe
tom visited australia in	tom a visite l'australie en
i'm fat	je suis gros
i really should be going	je devrais vraiment y aller
that's how it started	c'est ainsi que ca commenca
i hate dancing	je deteste danser
tom pretended to be canadian	tom a pretendu etre canadien
it blew my mind	ca m'a explose la tete
that's impressive	c est impressionnant
prepare yourself	apprete toi !
i've always loved you	je vous ai toujours aimee
i'll give it a try	je l'essayerai
it's ok with me	c'est bon pour moi
i hated you at first	je vous detestais au debut
i believe you	je vous crois
all my friends say that	tous mes amis disent ca
she is attractive	elle est attirante
your name was mentioned	ton nom a ete mentionne
what is the number ?	quel est le numero ?
would you elaborate ?	voudrais tu developper ?
please hurry up !	veuillez vous presser !
you're obnoxious	tu es odieux
we saw nothing	nous n'avons rien vu
he knows everything	il sait tout
i have good eyesight	j'ai une bonne vue
i like instrumental music	j'aime la musique instrumentale
whatever you say	comme vous voudrez
he seldom counts his change	il verifie rarement sa monnaie
she is out of danger	elle est hors de danger
i'm always careful	je suis toujours prudent
are you still sleepy ?	etes vous encore endormis ?
i respect your talent	je respecte ton talent
you're creative	vous etes creatif
i made him cry	je le fis pleurer
you're incorrigible	vous etes incorrigible
i found his house easily	j'ai facilement trouve sa maison
you made my day	tu m'as rejoui
were you excited ?	etais tu excitee ?
i don't have any questions	je n'ai aucune question
i like these	j'aime celles ci
you've seen enough	vous en avez assez vu
where's a mirror ?	ou trouver un miroir ?
explain it to me	expliquez le moi
i'm calm	je suis calme
tom isn't going to wait	tom ne va pas attendre
i hate fighting	je deteste la bagarre
you're good	vous etes bonne
they're terrified of you	tu les terrifies
they should have one	elles devraient en avoir une
i hate secrets	je deteste les secrets
tom was in good shape	tom etait en forme
that's an excellent idea	c'est une excellente idee
i'm ready for tomorrow	je suis pret pour demain
you smell good	tu sens bon
wait for tom	attends tom
don't bother	ne derange pas
he likes tea	il aime le the
don't be so childish	ne faites pas l'enfant
they're coming for us	elles viennent nous chercher
don't be mean	ne sois pas mesquine !
listen carefully	ecoute bien
he didn't come on time	il n'arriva pas a l'heure
you owe me a beer	tu me dois une biere
what a remarkable performance !	quelle remarquable interpretation !
this video is boring	cette video est ennuyeuse
please be serious	sois serieuse je te prie
she still loves him	elle l'aime encore
tom began to laugh	tom se mit a rire
it's no secret	ce n'est pas un secret
i'll start	je commencerai
i've got something better	j'ai quelque chose de meilleur
we live in peace	nous vivons en paix
the investigation is under way	l'enquete est en cours
you're not alone	vous n'etes pas seuls
tom watched them carefully	tom les a regardes attentivement
i really like him !	je l'apprecie beaucoup !
please think it over	veuillez y reflechir
your guess is almost right	vous avez presque devine juste
you're productive	vous etes productives
you are seriously ill	vous etes un grand malade
he took off his coat	il enleva son manteau
he is good at singing	il est bon chanteur
look for clues	cherchez des indices
stop being stupid	cesse d'etre idiot !
he died yesterday	il est canne hier
you know the drill	vous connaissez le refrain
i'm not ashamed	je n'ai pas honte
i refrain from drinking	je m'abstiens de boire
i'm unbiased	je suis impartiale
i met a friend	j'ai rencontre un ami
the weather is turning nasty	le temps devient desagreable
this book is new	ce livre est neuf
i don't have enough	je n'ai pas assez
get into your car	file dans ta voiture !
tom's a doctor	tom est medecin
tom has a big mouth	tom a une grande gueule
give me your keys	donne moi tes cles !
the book is small	le livre est petit
i'll miss you so much	tu vas tellement me manquer
a girl appeared before me	une fille apparut devant moi
they're going to try	ils vont essayer
he solved the difficult problem	il resolut le difficile probleme
this shirt costs ten dollars	cette chemise coute dix dollars
which student went out ?	quel etudiant est sorti ?
let's share this money	partageons cet argent
find somebody else	trouve quelqu'un d'autre
this is yours	c'est le tien
they're mad at you	elles sont furieuses apres toi
i want to know now	je veux le savoir maintenant
she is a fox	c'est un renard
we like tom	nous aimons tom
i actually saw a ghost	j'ai vraiment vu un fantome
are you alone ?	etes vous seule ?
i learned it from you	je l'ai appris de toi
they're all liars	ce sont toutes des menteuses
he did not listen	il n'a pas ecoute
i'm scared of heights	j'ai peur de la hauteur
i went too	j'y suis alle egalement
everyone else waited	toutes les autres attendirent
the people fear war	les gens craignent la guerre
you're courageous	tu es courageuse
be punctual	soyez ponctuels !
i'm lazy	je suis faineant
he walked across the street	il a traverse la rue
everyone saw it	tout le monde l'a vu
tom takes everything for granted	tom prend tout pour acquis
that's very easy	c'est fort aise
it'll be too late then	ce sera alors trop tard
i forbid that	j'interdis cela
he is my type !	il est mon genre !
they did the right thing	elles firent ce qu'il fallait
i handled it	j'ai su y faire
cut that out !	arrete ca !
let's go by taxi	allons y en taxi
that's just fine with me	ca me convient parfaitement
they can raise your rent	ils peuvent augmenter votre loyer
don't touch the stove	ne touche pas la cuisiniere
marriage frightens some people	le mariage effraie certaines personnes
wires transmit electricity	les fils transmettent l'electricite
i don't hear a thing	je n'entends rien
the traffic light turned green	le feu passa au vert
please come into the room	veuillez entrer dans la piece
are you looking ?	regardes tu ?
wait right here	attends precisement ici
did i ask you ?	te l'ai je demande ?
tom does love you	tom t'aime vraiment !
they did the right thing	ils firent ce qu'il fallait
you party too much	vous faites trop la fete
he doesn't have a computer	il n'a pas d'ordinateur
give me a break	fichez moi la paix
i'm stunned	je suis sidere
this doesn't fit	ca ne colle pas
i don't look like that	je n'ai pas cette apparence
you hurt me	vous me faites mal
i apologize for the delay	je m'excuse pour le retard
i must go	je dois y aller
tom stayed calm	tom resta calme
i have a poor imagination	je suis denuee d'imagination
bring me the kleenex	apporte moi les kleenex
who sent you ?	qui t'a envoyee ?
get on with it	continuez !
i'm finicky	je suis meticuleux
you lied to tom	vous avez menti a tom
we're not invited	nous ne sommes pas invitees
i'm still dubious	je suis encore sceptique
i feel perfectly fine	je me sens parfaitement bien
i was somewhere else	j'etais ailleurs
what a heel !	quel malandrin !
i just moved	je viens juste de demenager
close your eyes	ferme les yeux
i hate this car	je deteste cette bagnole
i don't tolerate incompetence	je ne tolere pas l'incompetence
that guy is an outlaw	ce type est un bandit
it's being arranged	c'est en train d'etre arrange
he stood up slowly	il se leva lentement
he deserves the punishment	il merite la punition
i love chocolate	j'adore le chocolat
they're all against me	elles sont toutes contre moi
tom looked interested	tom avait l'air interesse
i owe you a dinner	je te dois un diner
i broke up with him	j'ai rompu avec lui
everybody groans	tout le monde rale
i don't like your smile	je n'aime pas ton sourire
are you dressed ?	etes vous habilles ?
i saw nothing	je n'ai rien vu
he's a very talented man	c'est un homme tres talentueux
don't ask me for money	ne me demandez pas d'argent
this is my father's	ceci appartient a mon pere
we've been warned	on nous a averties
concentrate tom	concentrez vous tom
it's free	c'est gratuit
she stopped talking	elle a arrete de parler
he was in pain	il souffrait
they're not happy	elles ne sont pas satisfaites
this is what i want	c'est ce que je veux
he jumped out of bed	il sauta hors du lit
we're finished	nous en avons termine
let's wait for another minutes	attendons minutes de plus
they're related to each other	ils sont apparentes
i told you so	je vous l'ai dit !
without you i would've died	sans toi je serais morte
it's instinct	c'est l'instinct
she keeps secrets	elle garde des secrets
it's almost christmas	c'est bientot noel
that's kind of rare	c'est plutot rare
she's an independent thinker	c'est un esprit independant
be polite but firm	sois polie mais ferme
you are a good boy	tu es un bon garcon
i have no family	je n'ai pas de famille
look out for pickpockets	fais attention aux pickpockets
we can't do this again	nous ne pouvons le refaire
i remember it now	je m'en souviens maintenant
stir the soup	melange la soupe
i like him	je l'aime bien
the situation became chaotic	la situation devint chaotique
i've got something for you	j'ai quelque chose pour toi
let me pay for it	laissez moi le payer
i really like that guy	j'aime vraiment ce garcon
she wore a red blouse	elle portait un chemisier rouge
are we friends ?	sommes nous amies ?
i wasn't drunk	je n etais pas saoul
i just took a shower	j'ai simplement pris une douche
you're too loud	vous etes trop bruyantes
i'll be your teacher	je serai ton professeur
what a beautiful scene !	quel beau tableau !
you look handsome	tu as l'air beau
you're the oldest	c'est vous l'ainee
he keeps a cat	il a un chat
we all quit	nous arretons toutes
i called for help	j'ai appele a l'aide
i'm not bragging	je ne frime pas
please go to the bank	merci d'aller a la banque
i was taken advantage of	j'ai ete exploitee
you stay away from her	tiens toi eloignee d'elle !
cover it up	camouflez le
the brothers hate each other	ces freres se detestent
it's a good camera	c'est un bon appareil photo
just don't break anything	ne casse simplement rien
i hate being photographed	je deteste etre photographiee
he is fond of swimming	il aime la natation
he's doing it right	il le fait correctement
i like your dress	j'aime votre robe
no one will believe you	personne ne te croira
i don't like to drive	je n'aime pas conduire
i have tenure	je suis titulaire
he is smelling the soup	il hume la soupe
bring your student id !	amene ta carte d'etudiant !
try it again	essaye a nouveau
i'm in no hurry	je ne suis pas presse
i talked to friends	j'ai parle a des amis
she rejected my proposal	elle rejeta ma proposition
she's busy with her work	elle est affairee
we're even	nous sommes quittes
tom split up with mary	tom s'est separe de marie
tom and mary were frightened	tom et mary etaient effrayes
i've got a toothache	j'ai mal aux dents
i have a daughter	j'ai une fille
i know all that	je sais tout cela
is it yours ?	est ce a toi ?
he was about to speak	il allait parler
i am in your debt	je suis votre debitrice
they did it again	ils l'ont encore fait
he respects his father	il respecte son pere
i'm freaking out	je flippe
i'll give you this money	je te donnerai cet argent
the sun is a star	le soleil est une etoile
he lives in this neighborhood	il vit dans le voisinage
my apartment is near here	mon appartement est proche d'ici
take care of it	prends en soin !
we found something	nous trouvames quelque chose
that narrows it down	ca diminue les possibilites
leave immediately !	partez immediatement !
don't do it	ne le fais pas !
it's getting darker outside now	le temps commence a s'obscurcir
tom rolled up his sleeves	tom retroussa ses manches
i baked it this morning	je l'ai cuit ce matin
come and get it	viens le chercher
my eyes are sore	mes yeux sont douloureux
i am not happy	je ne suis pas content
i remember it now	je me le rappelle maintenant
i'm greedy	je suis cupide
please take off your hat	veuillez oter votre chapeau
don't yell at me	ne me crie pas dessus
you're no saint	tu n'es pas une sainte
he is crazy about baseball	il est fou de baseball
they'll tell you the truth	ils te diront la verite
where's the butter ?	ou est le beurre ?
translate the underlined part	traduis la partie soulignee
keep up the good work	continuez le bon boulot
i think that's wonderful	je pense que c'est merveilleux
he pushed me gently	il m'a pousse gentiment
i wanna go to japan	je voudrais aller au japon
i received an invitation	j'ai recu une invitation
you're really annoying	vous etes vraiment embetant
we are at war	nous sommes en guerre
i'll be careful	je serai prudente
you look fabulous	vous avez l'air resplendissants
they're lying	elles mentent
he is fluent in english	il parle anglais couramment
it's all new for me	c'est tout nouveau pour moi
pick it up	ramasse le
i'll be right there	j'y serai
the day was exhausting	la journee fut epuisante
you're a good journalist	tu es un bon journaliste
it's one of our rules	c'est l'une de nos regles
he lives within his means	il vit selon ses moyens
let's not go	n'y allons pas !
where do you live ?	ou habitez vous ?
crime is increasing	le crime est en augmentation
are you up ?	etes vous debout ?
suddenly it became noisy	soudain ca devint bruyant
do you like mine ?	aimez vous la mienne ?
tom changed his diet	tom a change son alimentation
it's very small	c'est tres petit
the cup has a crack	la tasse a une felure
what's the plan ?	quel est le plan ?
this is my father's	c est a mon pere
tell me which you want	dis moi lequel tu veux
this is my favorite spot	c'est mon endroit favori
that was very good	ca a ete tres bien
please sit down	asseyez vous s'il vous plait
show me your passport please	veuillez me montrer votre passeport
it's only worth three dollars	cela vaut seulement trois dollars
did you love tom ?	aimais tu tom ?
i read your report	j'ai lu ton rapport
we had a blast	on s'est eclatees
he helped me move	il m'a aide a demenager
put yourself in my place	mettez vous a ma place
be a good boy	sois un bon garcon !
your demands are unreasonable	vos exigences sont deraisonnables
i will stay there	j'y sejournerai
i use it	je l'utilise
she suddenly kissed me	elle m'a soudainement embrasse
tom's lying	tom ment
he is still alive	il est encore vivant
i'm already married	je suis deja mariee
it was so good	c'etait si bon
you're famous	tu es connue
these facts support my hypothesis	ces faits soutiennent mon hypothese
were you happy ?	etiez vous heureuse ?
i borrowed it	je l'ai emprunte
her speech was excellent	son discours fut excellent
he tries hard	il s'efforce
i paid for them	j'ai paye pour elles
i'm at your mercy	je suis a votre merci
it's a fairly complicated problem	c'est un probleme tres complique
monkeys climb trees	les singes grimpent aux arbres
i had to be sure	je devais etre sure
your fly is open !	ta braguette est ouverte !
her older daughter is married	sa fille ainee est mariee
they have explosives	ils ont des explosifs
that's an excellent choice	c'est une excellent choix
how'd you find it ?	comment le trouverais tu ?
is this your umbrella ?	est ce ton parapluie ?
i need some water	j'ai besoin d'eau
tom's asleep	tom est endormi
i'm staying with you	je reste avec toi
i'm happy with that	j'en suis contente
this sentence has five words	cette phrase possede cinq mots
i burned it	je l'ai brule
i have a solution	j'ai une solution
i will not tolerate this	je ne le tolererai pas
do as you want	fais comme ca te chante
i'll tell you why	je vous dirai pourquoi
we all have our orders	nous avons tous nos ordres
i felt depressed	je me suis senti deprime
stop worrying about it	cesse de t'en soucier !
i just got married	je viens de me marier
we survived	nous survecumes
i thought nothing of it	je n'en ai rien pense
i paid nothing	je n'ai rien paye
you look satisfied	vous avez l'air satisfaite
keep running	continue a courir
suddenly it became noisy	soudain c'est devenu bruyant
get in the boat	grimpez dans le bateau !
what a selfish woman !	quelle femme egoiste !
i was on my knees	j'etais a genoux
you can read this book	tu peux lire ce livre
turn the volume up	monte le son
study harder from now on	etudie plus dur dorenavant
i fell in love	je suis tombe amoureux
there's no free lunch	on ne rase pas gratis
please be honest	veuillez etre honnete !
it's a matter of survival	c'est une question de survie
watch me	regardez moi !
she looks very sick	elle a l'air tres malade
he hasn't arrived yet	il n'est pas encore arrive
the bills keep piling up	les factures continuent a s'entasser
have a nice weekend	bon week end
they're not evil	elles ne sont pas mauvaises
take a walk	va marcher !
i've met that girl before	j'ai rencontre cette fille auparavant
i disagree	je ne suis pas d'accord
please empty your pockets	veuillez vider vos poches
we promised	nous avons promis
i forgot my medications	j'ai oublie mes medicaments
i was at home	j'etais a la maison
i'm humming	je fredonne
you must stop him	vous devez l'arreter
i remember	je m'en rappelle
we tried our best	nous fimes de notre mieux
i hate dogs	je hais les chiens
go home now	allez a la maison maintenant
don't push me !	ne me pousse pas !
she lived a long life	elle vecut une longue vie
you should be careful	vous devriez faire attention
your dinner is getting cold	ton dejeuner refroidit
they're still young	ils sont encore jeunes
this textbook is good	ce manuel est bon
let him go	laissez le partir !
i'm on my way	je suis en chemin
have you been mistreated ?	as tu ete maltraite ?
i heard my phone ring	j'ai entendu mon telephone sonner
i speak from experience	je parle par experience
i will try	j'essaierai
it could be a trap	cela pourrait etre un piege
why is he busy ?	pourquoi est il occupe ?
we grew closer every day	nous nous approchames chaque jour
forgive me	pardonnez moi
were you busy ?	etiez vous occupees ?
is it cloudy ?	est ce nuageux ?
fish please	du poisson s'il vous plait
you're fair	tu es juste
i forgot to tell them	j'ai oublie de leur dire
that's our house	c'est notre maison
tom and mary are asleep	tom et mary sont endormis
tom raised his right hand	tom leva sa main droite
you live too far away	vous vivez trop loin
it sounds simple	a l'entendre c'est simple
she threatened him	elle le menaca
they drank way too much	ils ont beaucoup trop bu
i must concentrate	il me faut me concentrer
tom isn't very athletic	tom n'est pas tres athletique
i don't know that word	j'ignore ce mot
i'll never forget you	je ne vous oublierai jamais
you won't be fired	vous ne serez pas viree
she's a big teaser	c'est une taquine
it's hot in here	il fait chaud ici
shut up he whispered	tais toi murmura t il
be prepared	tenez vous pret !
i don't know what's happening	j'ignore ce qui arrive
she writes me every week	elle m'ecrit chaque semaine
i tried to save you	j'ai tente de te sauver
i can handle this	je peux m'en occuper
he thinks he's a genius	il pense etre un genie
he likes money	il aime l'argent
tom doesn't understand you	tom ne vous comprend pas
is it genuine ?	est ce veritable ?
take a rest	reposez vous
don't tease me	ne me taquinez pas !
you're spoiling the mood	tu fous en l'air l'atmosphere
you're not finished	tu n'en as pas termine
you're very wise	vous etes tres avises
it never gets old	ca ne vieillit jamais
my shoelaces came undone	mes lacets se defirent
we can handle that	nous savons nous y prendre
the japanese economy developed rapidly	l'economie japonaise s'est rapidement developpee
i believe love exists	je crois que l'amour existe
you're naive	vous etes naives
you are so childish sometimes	vous etes parfois si pueril
he won't make it	il n'y parviendra pas
should we start ?	devrions nous commencer ?
give this book to tom	donne ce livre a tom
i waited three hours	j'ai attendu trois heures
i believed you	je vous ai crus
we're not friends anymore	nous ne sommes plus amies
we're not lost	nous ne sommes pas perdues
i got paid today	j'ai ete payee aujourd'hui
you're grounded	tu es terre a terre
his story is true	son histoire est vraie
they refused	elles ont refuse
mary is moderately attractive	marie est relativement jolie
i forgot my bag	j'ai oublie mon sac
stop bothering me !	arrete de m'ennuyer !
i telephoned her at once	je lui ai immediatement telephone
you are beautiful	tu es belle
he is my teacher	c'est mon professeur
i got caught	je me suis fait prendre
we're ambitious	nous sommes ambitieuses
he wrote to me yesterday	il m'a ecrit hier
he hugged her	il l'enlaca
it looks painful	ca a l'air douloureux
it was a relief	c'etait un soulagement
you only live once	on ne vit qu'une fois
i will testify	je temoignerai
are you a typist ?	es tu dactylo ?
i got sick	je suis devenu malade
i was upstairs	j'etais en haut
i'll talk to you later	je vous parlerai plus tard
he is a lazy fellow	c'est un type paresseux
use them all	utilise les tous !
you have a lovely daughter	vous avez une fille adorable
i came back	je suis revenu
it's business as usual	c'est le train train
the train finally arrived	le train est finalement arrive
that's peculiar	c'est particulier
he studies contemporary literature	il etudie la litterature contemporaine
how's the weather ?	quel temps fait il ?
they're different	ils sont differents
he's a very nice boy	c'est un garcon tres chouette
my brother is an idiot	mon frere est un idiot
she wore a red dress	elle portait une robe rouge
her bicycle is blue	sa bicyclette est bleue
you should use deodorant	vous devriez employer du deodorant
take it or leave it	a prendre ou a laisser
i have to go	je dois m'en aller
i really like your work	j'apprecie vraiment ton travail
that dog is big	ce chien est massif
these plants are all poisonous	ces plantes sont toutes toxiques
your cat is fat	votre chatte est grasse
you've misspelled my name	vous avez ecorche mon nom
i'm not proud of it	je n'en suis pas fier
you need to be careful	il te faut etre prudent
his novel sold well	son roman se vendit bien
i saw her again	je la vis de nouveau
who notified you ?	qui t'as informe ?
tom is handcuffed	tom est menotte
brush your teeth	brossez vos dents
do you know us ?	nous connaissez vous ?
i'll keep my mouth shut	je ne dirai rien
i want a refund	je veux un remboursement
they went whale watching	ils allerent observer des baleines
i need a vacation !	j'ai besoin de vacances !
i deserved that	je meritais ca
i have won	j'ai gagne
it's hideous	c'est hideux
the imposter was caught	l'imposteur a ete capture
an amputation is needed	une amputation est necessaire
i'm gullible	je suis credule
the prisoners tried to escape	les prisonniers essayerent de s'enfuir
we're broke	on est fauches
i sometimes dream about tom	je reve parfois de tom
my cat is really smart	mon chat est vraiment malin
this is accurate	c'est exact
i'll never see him again	je ne le reverrai jamais
you're very forward	tu es fort effronte
we're in love	nous nous aimons
all the students are present	tous les eleves sont presents
call the cops	appellez les flics !
i prefer to walk	je prefere marcher
would you introduce yourself ?	voudrais tu te presenter ?
they finished their meal	ils acheverent leur repas
go to your room	va dans ta chambre !
i'm not alone	je ne suis pas seule
they can't do that	ils n'y arrivent pas
i finally passed that test	j'ai finalement reussi cet examen
why would she lie ?	pourquoi mentirait elle ?
don't get discouraged	ne te decourage pas
who's coming ?	qui vient ?
i felt excited	je me suis senti enerve
take whichever you want	prenez celui que vous voulez
thank you for your present	merci pour votre cadeau
you're so pretty	tu es tellement mignonne
she played a sonata	elle joua une sonate
i'm not interested in that	je n'y suis pas interesse
it smells bad	ca sent mauvais
tom seems angry	tom a l'air enerve
you'll always be welcome here	tu seras toujours bienvenu ici
spring has come	le printemps est arrive
let her talk	laissez la parler
it was a divine intervention	ce fut une intervention divine
your thirty minutes are up	tes trente minutes sont ecoulees
tom often contradicts himself	tom se contredit souvent
this won't hurt at all	ca ne fera aucun mal
we're the same age	nous sommes du meme age
the hotel burned down	l'hotel fut reduit en cendres
casualties were inevitable	les victimes furent inevitables
you'd better come in	vous feriez mieux d'entrer
how unlucky i am !	comme je suis malchanceux !
endorse this check	endosse ce cheque
let's have some fun	amusons nous
you're the sweetest	vous etes la plus mignonne
he didn't see anything	il ne vit rien
he is a good singer	il est bon chanteur
you won't have a choice	vous n'aurez pas le choix
he called out for help	il a appele a l'aide
eat your spinach	mangez vos epinards !
tom sliced the tomatoes	tom decoupat les tomates
it's dangerous here	c'est dangereux ici
i'll give you a hand	je t'assisterai
they are great friends	ils sont de grands amis
you're weak	vous etes faible
you're not helping me	tu ne m'aides pas
it was all your imagination	tout n'etait que votre imagination
i want to go abroad	je veux aller a l'etranger
i'm done with you	j'en ai fini de vous
i rescued you	je vous ai sauves
thanks for the ride	merci pour la balade
pull the rope tight	tendez la corde
diet is important	le regime alimentaire est important
the team needs me	l'equipe a besoin de moi
we're smart	nous sommes intelligents
they are very big	elles sont tres massives
go get some water	allez chercher de l'eau !
i'm eating here	je mange ici
it's just an expression	c'est juste une expression
this is very useful	c'est fort utile
speaking english is not easy	parler anglais n'est pas facile
i urge caution	j'exhorte a la prudence
i can squeeze you in	je peux te faire entrer
she obeys him	elle lui obeit
i know your name	je connais ton nom
where are the guards ?	ou sont les gardes ?
tom's my friend	tom est mon ami
they're similar	elles sont similaires
tyranny is everywhere	la tyrannie regne partout
you're not alone anymore	tu n'es plus seule
don't tell tom anything	ne dites rien a tom
you are important	vous etes important
do you know him ?	le connaissez vous ?
we're the best	nous sommes les meilleures
you're all the same	vous etes toutes pareilles
my girlfriend was crying	ma petite amie pleurait
what does it matter ?	qu'importe ?
he lives with his mother	il vit avec sa mere
you have to stay fit	tu dois garder la forme
stop reading	arrete de lire
i'll call you after lunch	je t'appellerai apres le dejeuner
well done tom	bravo tom
i was horrified	je fus horrifie
i went on reading	j'ai continue a lire
we remember	nous nous souvenons
a scream broke the silence	un cri brisa le silence
he is not in	il n'est pas chez lui
she is quick at everything	elle est rapide pour tout
i worked this morning	j'ai travaille ce matin
talk to me !	parle moi !
why don't you quit ?	pourquoi n'arretez vous pas ?
i had only one drink	je ne pris qu'un verre
they cut down the tree	ils couperent l'arbre
she is not tall	elle n'est pas grande
i'm a farmer	je suis un agriculteur
you aren't looking	tu ne regardes pas
you should stay in bed	vous devriez rester au lit
did you hear that ?	as tu entendu cela ?
i don't buy that	tu parles charles
they found each other	ils se trouverent
respect your elders	respecte tes aines
let's pretend we are ninjas	faisons semblant d'etre des ninjas
this sounds like a trap	ca semble etre un piege
we're not old	nous ne sommes pas vieilles
which one is mine ?	lequel est le mien ?
i have lost the key	j'ai perdu la cle
it freaks me out	ca me fout les chocottes
my daugther wants a kitten	ma fille veut un chaton
i have to do this	je dois le faire
how big you are !	comme vous etes grande !
you're very brave	tu es fort brave
the elevator is coming up	l ascenseur monte
she is teaching us french	elle nous apprend le francais
the nail tore his jacket	le clou dechira sa veste
we'll decide	nous deciderons
please pay attention	faites attention s'il vous plait
this is your only chance	c'est votre unique occasion
please take some of them	veuillez en prendre quelques unes
this problem affects us all	ce probleme nous affecte tous
how long are they ?	quelle longueur font elles ?
why are you alone ?	pourquoi etes vous seul ?
it's a dead end relationship	c'est une relation sans issue
you're working hard	tu travailles dur
i turned right	je pris a droite
i'm such an idiot	je suis un tel idiot
i'm really busy tom	je suis tres occupe tom
i'm unbiased	je suis impartial
we're proud of that	nous en sommes fiers
we're all infected	nous sommes toutes infectees
let's treat everybody fairly	traitons tout le monde equitablement
we're listening	nous ecoutons
don't interrupt me	ne m'interrompez pas !
it is too expensive	c'est trop cher
are you still jealous ?	es tu encore jaloux ?
i'll be brief	je serai bref
that's the word	c'est le mot
never mind !	n'y prete pas attention
they're out of their minds	elles ont perdu l'esprit
they are alone	elles sont seules
we have no water	nous n'avons pas d'eau
we're old friends	nous sommes vieux amis
that kiss was amazing	ce baiser etait incroyable
i beat him at golf	je l'ai battu au golf
try again	essaie de nouveau
he mocked me	il s'est moque de moi
you must reboot your computer	vous devez redemarrer votre ordinateur
you're opportunistic	tu es un opportuniste
he will play soccer tomorrow	demain il jouera au football
it gets better	ca s'ameliore
they say he's very rich	on le dit tres riche
tom changed his diet	tom a change son regime
her anger is understandable	sa colere est comprehensible
i'll see to it	je m'en chargerai
i made these	j'ai fait celles ci
everything went horribly wrong	tout a foire
tom are you awake ?	tom etes vous reveille ?
i'm successful	j'ai du succes
you passed the test	tu as reussi l'examen
is this all right ?	est ce en ordre ?
he's feeling much better	il se sent beaucoup mieux
give her a doll	donnez lui une poupee !
tom has tonsillitis	tom a une angine
stop harassing me	arretez de me harceler
luckily nobody drowned	heureusement personne ne se noya
let me go	laisse moi partir !
please make my bed	veuillez faire mon lit !
i never noticed	je n'ai jamais remarque
you have no evidence	vous n'avez pas de preuve
we'll always be together	nous serons toujours ensemble
he certainly is smart	il est certainement intelligent
he's young and single	il est jeune et celibataire
we miss you a lot	tu nous manques beaucoup
he was very puzzled	il etait tres perplexe
can you help me ?	peux tu m'aider ?
keep on smiling	restez souriant
his hair has turned white	ses cheveux sont devenus blancs
tom certainly fooled mary	tom a certainement trompe mary
it just came out	il vient de s'avouer homo
they're brave	ils sont courageux
she didn't show up	elle ne se montra pas
please hurry it's urgent	depechez vous c'est urgent
give me a chance	accordez moi une chance !
i really hurried	je me suis vraiment depechee
can you see it ?	pouvez vous le voir ?
i hate computers	je deteste les ordinateurs
they fell	ils sont tombes
tom's dreaming	tom reve
it's a very quiet room	c'est une chambre tres calme
i would do it again	je le referais
they live in a commune	ils vivent en communaute
what're we looking for ?	que cherche t on ?
it's no good	ce n'est pas bon
it'll be very hot tomorrow	il fera tres chaud demain
i'm pretty busy	je suis plutot occupe
i need sugar	j'ai besoin de sucre
he lives in morocco	il vit au maroc
stop right there	arrete toi juste la !
see you	a plus
she knew the story already	elle connaissait deja cette histoire
i'll pass	je passerai
quit complaining	arrete de te plaindre !
i wasn't competitive enough	je n'etais pas assez competitive
we're closed on mondays	nous sommes fermes le lundi
close the door please	veuillez fermer la porte !
he's a hunk	c'est un beau gosse
get rid of the gun	debarrassez vous de l'arme !
pass me the salt	passe moi le sel
it's way too heavy	c'est bien trop lourd
that child has few friends	cet enfant a peu d'amis
greed is not always good	l'avidite n'est pas toujours bonne
we don't have the money	nous n'avons pas l'argent
it's a sunny day	c'est un jour ensoleille
that was his catchphrase	c'etait sa formule
we broke up	nous nous sommes separes
don't brake suddenly	ne freine pas d'un coup
words express thoughts	les mots expriment des idees
i accept your conditions	j'accepte vos conditions
i live in milan	je vis a milan
what did you write ?	qu'avez vous ecrit ?
he wears pajamas	il porte un pyjama
we're plastered	nous sommes bourres
i know this is true	je sais que c'est vrai
she baked me a cake	elle m'a confectionne un gateau
i rewrote it	je le reecrivis
i expected this	je m'attendais a ca
i have kidney trouble	j'ai des problemes renaux
you look incredible	tu es superbe
please stop	s'il vous plait arretez
you are hopeless	tu es impossible
show me	montrez moi !
the weather report is bad	le bulletin meteo est mauvais
that's a tree	c est un arbre
i spilled my drink	j'ai renverse ma boisson
is it yours ?	est ce le votre ?
luna is a reliable person	luna est une personne fiable
i'm going back inside	je retourne a l'interieur
he was acquitted	il fut acquitte
am i fat ?	suis je grosse ?
my camera is broken	mon appareil photo est casse
that's not possible	ce n'est pas possible
speak quietly	parle a voix basse
you know how it is	tu sais comment c'est
i completely approve of this	je l'approuve completement
you deserve a medal	vous meritez une medaille
i'm not denying that	je ne demens pas cela
what a big dog !	quel grand chien !
i was choked by smoke	la fumee m'etouffait
don't be a stranger	restez en contact
i have high blood pressure	j'ai de l'hypertension
are you speaking english ?	vous parlez en anglais ?
i didn't touch anything	je n'ai rien touche
think before you speak	reflechis avant de parler
where do you live ?	t'as ou les vaches ?
let's split the bill today	partageons l'addition aujourd'hui
we study french	nous etudions le francais
it's really sad	c'est vraiment triste
well done !	a la bonne heure !
a dog has four legs	un chien a quatre pattes
everyone likes her	tout le monde l'aime
i've got a sweet tooth	je suis un sucre
that's hers	c'est la sienne
i'll come back for you	je reviendrai pour vous
she seems tired	elle a l'air fatigue
we were looking for tom	nous cherchions tom
tom got remarried recently	tom s'est remarie recemment
i was pleasantly surprised	je fus agreablement surpris
take mine	prends le mien
this is tom's computer	c'est l'ordinateur de tom
you don't sound convinced	vous ne semblez pas convaincus
this apple tastes very sour	cette pomme est tres acide
tom should've worked harder	tom aurait du travailler davantage
i used to respect you	autrefois je te respectais
we are teachers	nous sommes enseignantes
tom wanted to be sure	tom voulait etre sur
my father was an actor	mon pere etait un comedien
she looked at him angrily	elle le regarda avec colere
i liked your story	j'ai bien aime ton histoire
that's none of your concern	ce n'est pas ton affaire
we're serious	nous sommes serieux
i actually enjoyed that	j'y ai vraiment pris plaisir
you have to stay fit	vous devez rester en forme
we will survive	nous survivrons
i like talking to people	j'aime discuter avec les gens
you're being silly	tu es idiote
he tries	il essaye
he is in trouble	il a des soucis
i have no friends	je n'ai aucune amie
the universe is endless	l'univers est infini
the speaker is young	l'oratrice est jeune
i was expecting the worst	je m'attendais au pire
is that healthy ?	est ce sain ?
i miss my cat	mon chat me manque
no one listened to me	personne ne m'a ecoutee
i'm dehydrated	je suis deshydratee
i need this money	j'ai besoin de cet argent
she looks lonesome	elle a l'air solitaire
i'm thirty	j'ai trente ans
i don't enjoy tennis	je n'aime pas le tennis
it's your duty to vote	c'est votre devoir de voter
everyone is drunk	tout le monde est saoul
it's easy money	c'est de l'argent facile
did i embarrass you ?	t'ai je embarrasse ?
it's not fair	ce n'est pas equitable
i'll ask him	je lui demanderai
you are the chosen one	vous etes l'elu
nobody would listen to me	personne ne m'ecouterait
progress is unavoidable	le progres est inevitable
i need surgery	j'ai besoin d'une operation
i didn't call	je n'ai pas appele
that might be difficult	ca pourrait etre difficile
they're outside	ils sont dehors
i've got you	je vous ai eus
you made me proud	tu m'as rendu fier
what color is this ?	quelle couleur est ce ?
even tom was surprised	meme tom etait surpris
tom is still alive	tom est toujours en vie
turn off the radio	eteins la radio
i'll see you tomorrow	je te verrai demain
it is getting dark outside	ca s'assombrit dehors
i never touched it	je n'y ai jamais touche
you're the greatest	tu es la meilleure
i'm a japanese teacher	je suis enseignant en japonais
he asked for more money	il a demande plus d'argent
you seem distracted today	vous semblez distrait aujourd'hui
did you do it ?	l'avez vous fait ?
i wanted to impress you	je voulais t'impressionner
extension please	le poste s'il vous plait
he suddenly stopped talking	il s'arreta soudain de parler
speak quietly	parle doucement
where are they ?	ou sont ils ?
i must look a sight	je dois avoir l'air horrible
i'm certain that he'll come	je suis sur qu'il viendra
we were passengers	nous etions des passagers
these are mine	ce sont les miens
tom doesn't smoke anymore	tom ne fume plus
we have business to discuss	nous devons discuter
it's well done	c'est bien fait
they don't speak spanish	ils ne parlent pas espagnol
be careful	sois prudent !
who's there ?	qui est la ?
i am tired	je suis fatigue !
come here and sit down	viens ici et assieds toi
tom wants a beer	tom veut une biere
you're totally ignorant	vous etes completement ignorante
it's impossible	c'est impossible
he kept me waiting	il m'a fait attendre
every dog has his day	chaque chien a son jour
take my advice !	suis mon conseil !
thanks for reminding me	merci de m'y faire penser
i hate that guy	je deteste ce mec
is it clear ?	est ce clair ?
i almost drowned	je me suis presque noyee
nobody encouraged her	personne ne l'a encouragee
i admire your dedication	j'admire votre devouement
it smells burnt	ca sent le brule
you're wonderful	vous etes merveilleuses
i brought you some water	je t'ai apporte de l'eau
please fix it	veuillez le reparer
she says that she's lonely	elle dit qu'elle est esseulee
i'm hungover	j'ai la gueule de bois
he left the water running	il a laisse l'eau couler
this is private property	c'est une propriete privee
this is so depressing	c'est tellement deprimant
you're all hypocritical	vous etes tous hypocrites
my nose is bleeding	mon nez saigne
that's stupid	c'est idiot
you are very nice	tu es tres sympa
thanks for having me	merci de me recevoir
i'm finnish	je suis finlandais
we're quite alone	nous sommes assez seuls
speak into the microphone	parlez dans le micro
i was pardoned	j'ai ete gracie
can you help us ?	pouvez vous nous aider ?
i'm introverted	je suis introverti
are you fully recovered ?	etes vous completement remise ?
he looked very happy	il avait l'air tres heureux
i got you a present	je t'ai ramene un cadeau
who knows ?	qui sait ?
i don't disagree	je n'y suis pas opposee
everything seems normal enough	tout parait assez normal
it looks a little heavy	ca semble un peu lourd
where is the exit ?	ou est la sortie ?
you need to work together	vous devez travailler ensemble
i must be blind	je dois etre aveugle
he is my brother	c'est mon frere
there was nobody there	personne ne se trouvait la
i felt awful	je me sentis affreusement mal
that's not love	ce n'est pas ca l'amour
it's hers	c'est le sien
you can take your time	tu peux prendre ton temps
i like your painting	j'aime votre tableau
you can watch television	vous pouvez regarder la television
his new movie is disappointing	son nouveau film est decevant
he kept his word	il a tenu parole
i really don't know	j'ignore vraiment
i knew before you knew	j'ai su avant toi
don't ever say her name	ne prononcez jamais son nom
is it all wrong ?	est ce entierement mal ?
you are not japanese	vous n'etes pas japonais
well you've convinced me	eh bien tu m'as convaincu
you're the teacher	c'est toi la professeur
it's an abuse of power	c'est un abus de pouvoir
he held her tightly	il l'a fermement tenue
my brother has no money	mon frere n'a pas d'argent
you're fascinating	vous etes fascinantes
he unbuckled his belt	il a deboucle sa ceinture
that's why we want you	c'est pourquoi nous vous voulons
he hardly works	il ne travaille guere
i'll give you a prescription	je vous delivrerai une ordonnance
i want to go	je veux y aller
what did you hide ?	qu'as tu cache ?
that's nice to know	c'est chouette de le savoir
i'll be careful	je serai prudent
we are busy men	nous sommes des hommes occupes
i'm not a fool	je ne suis pas idiot
did you vote ?	avez vous vote ?
where are your parents ?	ou sont tes parents ?
i'll be right there	j'y vais immediatement
i want more	j'en veux davantage
you must be cautious	il vous faut etre prudents
the work has already begun	le travail a deja commence
no problem is insurmountable	aucun probleme n'est insurmontable
i hear someone singing	j'entends quelqu'un chanter
that's very odd	c'est tres bizarre
did you hear that ?	as tu entendu ca ?
don't be so reserved	ne sois pas aussi reserve
i want an explanation	je veux une explication
i'm tired of writing	je suis fatiguee d'ecrire
we love our customers	nous adorons nos clients
i found the subject fascinating	j'ai trouve le sujet passionnant
he asked me two questions	il m'a pose deux questions
i have chapped lips	j'ai des levres crevassees
get out	casse toi
it's very dry	il fait tres sec
you should stop drinking	vous devriez cesser de boire
take aim at the target	vise la cible
i won't cry	je ne crierai pas
he usually comes in time	il vient d'ordinaire a l'heure
i have been expecting you	je t'ai attendue
please help tom	veuillez aider tom
you're going to die	vous allez mourir
what a coincidence !	quelle coincidence !
do you feel sick ?	te sens tu malade ?
she handed him his jacket	elle lui tendit sa veste
he always works hard	il travaille toujours dur
he made up that story	il a invente l'histoire
i was born on october	je suis ne le octobre
i need you	j'ai besoin de toi
this is for you	c'est pour toi
he betrayed you	il vous trahissait
can i ask why ?	puis je demander pourquoi ?
we believe it's possible	nous croyons que c'est possible
talk to my boss	parle a mon patron
pardon me for saying so	pardonnez moi de le dire
this is for you tom	c'est pour toi tom
tom needs help	tom a besoin d'aide
let go of it	oublie ca
are you finished ?	en as tu fini ?
drive safely	conduisez prudemment
i am disgusted with him	il me degoute
he has a camera	il dispose d'un appareil photo
this is all a mistake	tout est une erreur
he was alone	il etait seul
she talks a lot	elle parle beaucoup
keep your hands clean	garde les mains propres
did i hurt you ?	vous ai je blessee ?
i'm very sad	je suis tres triste
i believe in my abilities	je crois en mes aptitudes
i feel like being alone	j'ai envie d'etre seul
everybody was silent	tout le monde fut silencieux
let's all go	allons y tous !
smoking harms your health	fumer deteriore votre sante
i need a new bicycle	j'ai besoin d'un nouveau velo
i don't love her	je ne l'aime pas
you're a nervous wreck	vous etes nerveusement use
tom took mary's money	tom prit l'argent de mary
they're similar	elles sont semblables
we're prisoners	nous sommes des prisonniers
love hurts	l'amour blesse
you're safe	vous etes sauf
is that better ?	est ce meilleur ?
he is familiar with computers	il a l'habitude des ordinateurs
i bought the book	j'ai achete le livre
tom was dying of thirst	tom mourait de soif
i'll just have to improvise	je devrai juste improviser
you know enough	tu en sais assez
i'm waiting my turn	j'attends mon tour
he has an inferiority complex	il a un complexe d'inferiorite
i owe you a lunch	je vous dois un dejeuner
they had no money left	ils n'avaient plus d'argent
i have to go	je dois y aller
you're opportunistic	vous etes une opportuniste
they probably don't know	ils l'ignorent probablement
he has two cars	il detient deux voitures
people learn from experience	les hommes apprennent de l'experience
that's it for today	c'est tout pour aujourd'hui
the bird's wing was broken	l'aile de l'oiseau etait cassee
i did my best	j'ai fait de mon mieux
they're all on vacation	elles sont toutes en vacances
i met him about noon	je l'ai rencontre vers midi
i have one sister	j'ai une s ur
tom comes from boston	tom vient de boston
i was lucky	j'ai eu de la chance
i turned off the radio	j ai eteint la radio
loosen up	echauffez vous !
i don't dance	je ne danse pas
the cat crossed the street	le chat traversa la rue
it made me very happy	ca m'a rendue tres heureuse
i'm not unsympathetic	je n'y suis pas hostile
i'm a little confused	je suis un peu perplexe
i had a good sleep	j'ai bien dormi
grief drove her mad	le chagrin la rendit folle
i want to live forever	je veux vivre pour toujours
suit yourself	fais comme tu veux
i'm a musician	je suis musicien
we're going upstairs	nous montons
turn to the left	tournez a gauche
can you read that ?	savez vous lire ca ?
he is probably dead	il est probablement mort
it's very sweet	c'est tres gentil
i'd like to study french	j'aimerais etudier le francais
you are beautiful	tu es beau
i like your smile	j'aime votre sourire
she looks sad	elle parait triste
i know your problem	je connais ton probleme
i beat him at chess	je l'ai battu aux echecs
that's evident	c'est evident
she left her children	elle a abandonne ses enfants
who hired you ?	qui t'a recrute ?
don't lose sleep over that	n'en perdez pas le sommeil
go to the park	allez au parc
leave this to me	laisse
i'd die without you	je mourrais sans toi
tom is a good cook	tom est un bon cuisinier
there'll be a problem	il y aura un probleme
it's more complicated than that	c'est plus complique que ca
he looked into the box	il regarda dans la boite
let's do this properly	faisons ca correctement
today is friday	nous sommes vendredi
let me see that	montrez moi ca
that comes in handy	ca tombe a pic
i have to fight	il me faut me battre
i'll be back at ten	je reviens a dix heures
we all had hope	nous avions toutes de l'espoir
do you like salmon ?	aimes tu le saumon ?
he has not yet succeeded	il n'a pas encore reussi
we're winners	nous sommes des gagneurs
say which you would like	dites celle que vous aimeriez
i'm from colombia	je viens de colombie
i have to know now	je dois savoir maintenant
i let you catch me	je vous ai laisses m'attraper
i've done this before	j'ai deja fait ca
go and wake tom up	allez reveiller tom !
she wrote novels in years	elle ecrivit romans en ans
you're making me blush	vous me faites rougir
i love that dress	j'adore cette robe
i've been misunderstood	j'ai ete mal compris
i'm playing with my friends	je joue avec mes amies
will you do it ?	le feras tu ?
we make a good team	nous formons une bonne equipe
yesterday i helped my father	hier j'ai aide mon pere
write carefully and legibly	ecris avec soin et lisiblement
tom bolted the door	tom a verrouille la porte
you're a weird kid	vous etes un enfant bizarre
you should talk to tom	tu devrais parler a tom
be there tonight	sois ici ce soir
you're unethical	tu es immoral
i have to stop	je dois cesser
do you like mine ?	aimes tu les miennes ?
is this fake ?	est ce une imitation ?
he still hasn't responded	il n'a toujours pas repondu
i trusted you	je t'ai fait confiance
the story was very interesting	l'histoire etait tres interessante
i agreed with tom	j'etais d'accord avec tom
it's an excellent wine	c'est un excellent vin
i'm on my lunch break	je suis en pause dejeuner
we're newcomers	nous sommes des nouvelles venues
let me pay	laissez moi payer
i study hard at school	j'etudie tres serieusement a l'ecole
i'm in bed	je suis alitee
i refuse to answer	je me refuse a repondre
they're afraid of me	ils ont peur de moi
don't shoot !	ne tire pas !
she's my friend	elle est mon amie
you're very nice	vous etes tres gentille
can you handle it ?	sais tu t'y prendre ?
they told me about it	ils me l'ont dit
i outrank you	j'ai la priorite sur vous
it's over now right ?	c'est desormais fini non ?
it's time for bed	c'est l'heure de dodo
you don't have the ticket	vous n'avez pas le billet
tom is a great actor	tom est un grand acteur
we were beaten	nous avons ete battus
call me when it's done	appelle moi quand c'est fait
she is a real beauty	c'est une vraie beaute
you killed my father	tu as tue mon pere
fortune smiled on him	la chance lui a souri
that's odd	c'est bizarre
he has a car	il dispose d'un vehicule
try not to laugh	essaie de ne pas rire
the price of everything increased	le prix de tout augmenta
at last my turn came	enfin mon tour est venu
i don't have your strength	je n'ai pas ta force
it's not hopeless	ce n'est pas denue d'espoir
we shared ideas	nous avons partage des idees
they voted	elles ont vote
i have no experience	je suis depourvue d'experience
i can drive a car	je peux conduire une voiture
i'm looking forward to that	j'en suis impatient
he saved us all	il nous sauva toutes
he loves to party	il adore faire la java
you're very nice	vous etes tres gentils
your prophecy has come true	ta prophetie s'est realisee
be polite to your parents	sois polie avec tes parents
would you like one ?	en voudrais tu un ?
you decide	vous decidez
don't let your feelings show	ne montrez pas vos emotions
the well ran dry	le puits se tarit
i make a good living	je gagne bien ma vie
they finished their meal	ils finirent leur repas
i'd like to visit london	j'aimerais aller a londres
i needed help	il m'a fallu de l'aide
i am totally confused	je suis completement confuse
i come from saitama	je suis originaire de saitama
the alarm sounded	l'alarme sonna
you're temperamental	vous etes lunatiques
tom never sleeps	tom ne dort jamais
i like your smile	j'aime ton sourire
he opened the cages	il a ouvert les cages
what're you talking about ?	de quoi parles tu ?
tom looked	tom a regarde
hold it with both hands	tiens le a deux mains
you won't be fired	vous ne serez pas vires
he held out his hand	il tendit la main
tom has a soft voice	tom a une voix douce
the dog growled	le chien a grogne
i'm not a soldier	je ne suis pas soldat
he's very fond of reading	il adore la lecture
we're running out of gas	nous allons manquer de gaz
am i under suspicion ?	suis je soupconnee ?
i'm by your side	je suis avec vous
i'm not complaining	je ne me plains pas
i ran into a deer	j'ai rencontre un cerf
once isn't enough	une fois ne suffit pas
she is constantly writing letters	elle ecrit constamment des lettres
you drive a hard bargain	vous etes dur en affaires
you should apologize	tu devrais t'excuser
i'll go get the pizza	j'irai chercher la pizza
i'm thirsty	j'ai soif
i'm contented	me voila satisfait
the problem remains unsolved	le probleme reste a resoudre
have you slept ?	avez vous dormi ?
everyone will be happy	tout le monde sera content
this is a great theory	c'est une magnifique theorie
the ice sheets are melting	les couches de glace fondent
he sang some old songs	il chanta de vieilles chansons
she's not my type	elle n'est pas mon genre
they look sad	elles ont l'air triste
it can't be helped	on n'y peut rien
i need to go	je dois partir
it was unlocked	elle etait deverrouillee
she apologized for her delay	elle s'excusa pour son retard
don't get fat	ne grossis pas
you need to work fast	il te faut travailler vite
that would embarrass tom	cela embarrasserait tom
we're starving	nous mourons de faim
i'm a cop	je suis flic
they handled it well	elles s'en sont bien debrouillees
make a list	fais une liste !
she has brains	elle a de la jugeotte
he raised his arm	il leva la main
you're conscientious	tu es consciencieuse
i don't like to clean	je n'aime pas nettoyer
you were perfect	vous avez ete parfaites
no one could've predicted this	personne n'aurait pu prevoir ca
it wasn't enough	ce n'etait pas suffisant
what's the weather like ?	quel temps fait il ?
she seemed uninterested	elle semblait indifferente
i'm not good looking	je ne suis pas belle
this book is about stars	ce livre parle des etoiles
this book is too expensive	ce livre est trop cher
we waited outside	nous attendimes dehors
don't drink that	ne buvez pas ca !
they love this song	elles adorent cette chanson
it's so imprecise	c'est tellement imprecis
what would he know ?	que saurait il ?
i don't like her hat	je n'aime pas son chapeau
she continued with the work	elle a poursuivi le travail
i have another idea	j'ai une autre idee
let me go !	laisse moi y aller !
have another	prends en un autre
tom seems to be contributing	tom semble contribuer
remember these rules	rappelle toi ces regles
tom lowered his sword	tom a abaisse son epee
i'm a natural blonde	je suis d'un blond naturel
let's clean our room	nettoyons notre chambre
i'm not tall	je ne suis pas grand
i hate politics	je deteste la politique
this doesn't burn	ca ne brule pas
you are blinded by love	tu es aveuglee par l'amour
we're all in agreement	nous sommes toutes d'accord
his dad calls him tom	son pere l'appelle tom
give it to me straight	donne le moi immediatement
he encountered unexpected obstacles	il rencontra des obstacles imprevus
i want to fight	je veux me battre
this probably means war	cela signifie probablement la guerre
we'll wait here	on attendra ici
no one saw that	personne ne le vit
i don't know your name	j'ignore ton nom
i don't have any friends	je n'ai aucune amie
he closed the door suddenly	il ferma soudain la porte
we're ready for this	nous y sommes pretes
stop shooting	arretez de tirer
oh no !	oh non !
she recognized him immediately	elle le reconnut immediatement
he's learning chinese	il apprend le chinois
i love everything about tom	j'aime tout chez tom
i heard that he'd died	j'ai entendu qu'il etait mort
you're pretty	tu es jolie
you're first	tu es en premier
you must be kidding !	vous voulez plaisanter !
we have mutual friends	nous avons des amies communes
he is fond of painting	il adore la peinture
he breathed deeply	il a profondement respire
you're not a doctor	vous n'etes pas toubib
i was a little afraid	j'avais un peu peur
who is your friend ?	qui est ta copine ?
why are you interested ?	pourquoi etes vous interesses ?
he was found mysteriously murdered	on le trouva mysterieusement assassine
he is an office worker	c'est un employe de bureau
are you excited ?	es tu enerve ?
let's get divorced	divorcons
you're very understanding	tu es tres comprehensif
she died in	elle mourut en
who can you trust ?	a qui se fier ?
keep on smiling	restez souriants
he is known to everybody	il est connu de tous
tom is on the phone	tom est au telephone
you think you're funny ?	vous pensez etre drole ?
did that work ?	ca a fonctionne ?
everything went as planned	tout s'est deroule comme prevu
the plane arrived on time	l'avion arriva a l'heure
i'll be watching you	je te surveillerai
i inherited his estate	j'ai herite de son domaine
did you enjoy yourself ?	vous etes vous amusee ?
you've been warned	on vous a prevenue
that's all i have	c'est tout ce que j'ai
i want to workout	je veux faire de l'exercice
he asked for my advice	il m'a demande conseil
he's probably sleeping	il dort probablement
sweet dreams !	fais de beaux reves !
i got lost	je me suis perdu
he slept soundly	il dormait profondement
move out of the way	sors du passage !
his daughter is a nurse	sa fille est infirmiere
i recognized his face	je reconnus son visage
who're you calling now ?	qui appelez vous maintenant ?
put your books away	mettez vos livres de cote
these are his pens	ces stylos sont a lui
you nearly died	tu es presque mort
it was a great trip	ce fut un super voyage
he gave me an apple	il m'a donne une pomme
his appearance deceived me	son apparence m'a trompe
this problem is not avoidable	ce probleme est inevitable
he knows that you know	il sait que tu sais
i forgot my glasses	j'ai oublie mes lunettes
i was completely shocked	j'etais totalement sous le choc
we considered it	nous y avons songe
don't act like that	n'agis pas de la sorte
tom drinks a little	tom boit un peu
you did your part	tu as fait ta part
i'm firing you	je te vire
does she know you ?	te connait elle ?
she'll lend you a book	elle te pretera un ouvrage
i don't speak german	je ne parle pas allemand
try not to laugh	essayez de ne pas rigoler
she has a bicycle	elle est detentrice d'une bicyclette
i took a bath	j'ai pris un bain
did you miss me ?	vous ai je manque ?
are we just friends ?	ne sommes nous qu'amis ?
what part is wrong ?	quelle partie est mauvaise ?
you were my friend	vous futes mon amie
tom didn't need it anymore	tom n'en avait plus besoin
i danced all night long	j'ai danse toute la nuit
we're unprejudiced	nous sommes depourvues de prejuges
this coat is warm	ce manteau est chaud
keep your cigarettes dry	garde tes cigarettes au sec
i've been kind of busy	j'ai ete plutot occupee
where are you staying ?	ou sejournez vous ?
wait a bit longer	attends encore un peu !
where are the prisoners ?	ou sont les prisonniers ?
i just want a vacation	je veux simplement des vacances
you're a funny man	t'es un mec marrant
they're all dead	ils sont tous decedes
this noise is annoying	ce bruit est genant
you're not good at this	vous n'y etes pas bonnes
you're hiding something	vous cachez quelque chose
he touched my hand	il me toucha la main
i'd like orange juice	je voudrais du jus d'orange
i wish them luck	je leur souhaite bonne chance
let's decorate the christmas tree	decorons l'arbre de noel !
might i come in ?	puis je entrer ?
you should lower your standards	tu devrais abaisser tes pretentions
don't be mean	ne sois pas mesquin !
i want to hear more	je veux en entendre davantage
the wind is cold today	le vent est froid aujourd'hui
tom is a con artist	tom est un escroc
he works a lot	il travaille beaucoup
it's good enough	c'est suffisamment bon
they're all mine	ils sont tous a moi
he gave me a cold	il m'a transmis un rhume
tom has a horse	tom a un cheval
can you elaborate ?	peux tu developper ?
i like flowers	j'aime les fleurs
do whatever you want	fais ce que tu veux
he has a point	il a raison la dessus
his schedule has been changed	son planning a ete modifie
the whole house was shaking	toute la maison tremblait
the tide is rising fast	la maree monte vite
my friends are all married	toutes mes amies sont mariees
all of them died	toutes sont mortes
have a nice trip	fais bon voyage !
it wouldn't surprise me	ca ne me surprendrait pas
i did that one time	je l'ai fait une fois
i love american food	j'aime la nourriture americaine
tom'll quit	tom va demissionner
please copy this page	veuillez copier cette page
everyone's a winner	tout le monde y gagne
let's take a rest	reposons nous
don't forget your coat	n'oublie pas ton manteau
tom is yelling at mary	tom hurle sur marie
my eyes are sore	les yeux me font mal
i'll play along	je ferai mine de cooperer
they found out	ils ont decouvert le truc
horses run fast	un cheval court vite
she was not seriously injured	elle n'etait pas serieusement blessee
don't tempt me	ne me tentez pas !
can you prove it ?	pouvez vous le prouver ?
leave us	laisse nous !
leave the room immediately	quitte la piece immediatement
first things first	commencons par le commencement !
where shall we go ?	ou devrions nous aller ?
he's open minded	il est ouvert d'esprit
it was my fault	c'etait de ma faute
give me five days	donnez moi cinq jours
everything was going great	tout allait tres bien
you can do it too	tu peux le faire aussi
he has no political ambition	il est depourvu d'ambition politique
are you a wizard ?	es tu un sorcier ?
they love that song	ils raffolent de cette chanson
this isn't enough	ce n'est pas assez
it's very onerous	c'est tres onereux !
it's popular with students	les etudiants en sont friands
the light suddenly went out	la lumiere s'est soudain eteinte
the zipper is stuck	la fermeture eclair est coincee
his ideas sound crazy	ses idees semblent folles
i asked tom for advice	j'ai demande conseil a tom
i hate fluorescent lighting	j'ai horreur de l'eclairage fluorescent
they arrived there before dawn	elles y arriverent avant l'aube
please answer me	s'il te plait reponds moi
i bought a house	j'ai fait l'acquisition d'une maison
he lives by begging	il vit de mendicite
his name is mud	il a mauvaise reputation
he is lazy	il est faineant
that sound is annoying	ce bruit est enervant
he was right after all	il avait raison apres tout
don't leave !	ne pars pas !
i've caught a bad cold	j'ai contracte un mauvais rhume
that apple is big	cette pomme est grosse
he saw it too	il l a vu aussi
i used to love swimming	j'adorais nager
can you stay ?	pouvez vous rester ?
he fell asleep immediately	il s'est endormi immediatement
he hates running	il deteste courir
they're still together	elles sont toujours ensemble
this changes nothing	ca ne change rien
i had to stop	il me fallut arreter
that makes no sense whatsoever	cela n'a aucun sens
you are very insensitive	tu es tres indelicate
please keep this a secret	veuillez le tenir secret
they should have one	ils devraient en avoir une
i'm really happy	je suis vraiment heureux
it was your idea	ce fut votre idee
they have no natural predators	elles n'ont aucun predateur naturel
he's tickled pink	il est aux anges
she burned with jealousy	elle crevait de jalousie
that's embarrassing	c'est embarrassant
this is hogwash	ce sont des foutaises
he's a slowpoke	c'est un lambin
i learned a valuable lesson	j'ai pris une precieuse lecon
please leave a message	veuillez laisser un message
mary is charming	marie est charmante
yolks are yellow	les jaunes sont jaunes
are you serious ?	t'es serieuse ?
are you in paris ?	es tu a paris ?
i want to see more	je veux en voir davantage
has he come yet ?	est il venu ?
i destroyed everything	j'ai tout detruit
may i go ?	puis je m'y rendre ?
we're interfering	nous derangeons
darwin changed everything	darwin a tout change
how's your father ?	comment va ton pere ?
i made that decision	j'ai pris cette decision
he's a talented writer	c'est un ecrivain de talent
the people are friendly here	les gens sont sympathiques ici
you have to come	tu dois venir
he sticks to his principles	il respecte ses principes
i'm afraid it will rain	j'ai peur qu'il pleuve
raise your hand	leve la main
let's change the subject	changeons de sujet
she looks like her mother	elle ressemble a sa mere
you have to try again	vous devez essayer a nouveau
what was i thinking ?	a quoi je pensais ?
out of my way boy	hors de mon chemin gamin
you look nervous	vous avez l'air nerveuse
you're talkative	vous etes bavardes
show it to me	montrez le moi
lightning struck the tower	la foudre frappa la tour
the clock stopped	la pendule s'arreta
tom has written three books	tom a ecrit trois livres
who's replacing you ?	qui te remplace ?
i like children	j'apprecie les enfants
leave us alone	fichez nous la paix !
do you understand her ?	la comprends tu ?
are you working today ?	travailles tu aujourd'hui ?
we'll win	nous gagnerons
marry me	epouse moi !
i work two jobs	j'effectue deux boulots
he wanted to meet you	il voulut vous rencontrer
they're going to try	ils vont le tenter
he's not in yet	il n'est pas encore la
this is so easy	c'est tellement facile
i still care	je m'en soucie encore
we miss you	vous nous manquez
i enjoyed myself	je me suis amuse
i hate sundays	je deteste le dimanche
we want to go	nous voulons nous en aller
i'll never forget that day	je n'oublierai jamais ce jour
read it once more	lis le encore une fois
the baby is growing up	le bebe grandit
i'd appreciate that	je l'apprecierais
nobody can hear you	personne ne peut vous entendre
what is happiness ?	qu'est le bonheur ?
where's your shirt ?	ou est ta chemise ?
let's see	voyons voir !
you seem distracted today	tu sembles distraite aujourd'hui
they're back	ils sont de retour
who are they ?	qui sont ils ?
it's a slippery one	c'en est une scabreuse
i feel giddy	je suis prise de vertiges
it was quite funny	ce fut assez amusant
he parties too much	il fait trop la fete
where did you stay ?	ou avez vous sejourne ?
are you crazy ?	es tu folle ?
he will come soon	il viendra bientot
i'm calling the cops	j'appelle les flics
i got nothing	je n'ai rien
they adopted the orphan	elles adopterent l'orphelin
he's an aristocrat	il est aristocrate
i hate rainy days	je deteste les jours pluvieux
everyone likes them	tout le monde les apprecie
i keep a diary	je tiens un journal
we're from here	nous sommes d'ici
we missed you	tu nous as manque
they are at broadway avenue	ils sont au broadway avenue
he is getting old	il se fait vieux
we don't know	nous ne savons pas
here look at this	voila regarde ca !
just ignore it	ignore le simplement !
i fully support your proposal	je soutiens completement votre proposition
there isn't anybody here	personne n'est ici
children need loving	les enfants ont besoin d'amour
you're very open	vous etes tres ouvertes
i just like to daydream	j'aime faire des reves eveilles
that's my suitcase	c'est ma valise
this data is outdated	ces donnees sont obsoletes
keep the meter running	laisse tourner le compteur
that's not funny	ce n'est pas drole !
i'll change	je changerai
he squinted	il loucha
when does he come ?	quand vient il ?
i decorated it	je l'ai decore
i'm just a teacher	je ne suis qu'un enseignant
every action has its consequence	toute action a ses consequences
he fell backward	il tomba en arriere
he has come !	il est venu !
years passed	des annees ont passe
his clothes always smell bad	ses habits sentent toujours mauvais
tom's innocent	tom est innocent
i went fishing	je suis alle pecher
you're conceited	vous etes suffisants
my sister is pretty	ma s ur est jolie
were you excited ?	etiez vous excite ?
who ordered that ?	qui a ordonne cela ?
he speaks english fluently	il parle l'anglais couramment
i'm watching you	je t'observe
here is your change	voici votre monnaie
how could i resist ?	comment puis je resister ?
that house belongs to me	cette maison est a moi
i have done it already	je l'ai deja fait
i want much more	je veux beaucoup plus
she doesn't understand you	elle ne te comprend pas
someone asked for you	quelqu'un a demande apres vous
search the house	fouille la maison !
it seems quiet enough	ca a l'air assez calme
she declined the invitation	elle declina l'invitation
i worked hard	je travaillais dur
have you eaten ?	avez vous mange ?
you can't leave	vous ne pouvez pas partir
they'll eat those	elles mangeront ceux la
i love the great outdoors	j'aime les grands espaces
the dog must be hungry	le chien doit avoir faim
they voted	ils ont vote
there is a strike	il y a une greve
what are your measurements ?	quelles sont vos mensurations ?
you're very sharp	vous etes tres vive
you must pay in advance	vous devez regler par avance
he apologized to the employee	il s'excusa aupres de l'employe
let me handle it	laissez moi m'en occuper !
everyone's lying	tout le monde ment
that's a crime	c'est un delit
sorry i've got to go	desole je dois partir
i had a good idea	j'ai eu une bonne idee
i give my word	je donne ma parole
you are early	tu viens tot
i'm going to relax	je vais me detendre
i believe you	je te crois
i'm waiting for lunch	j'attends le dejeuner
okay i'm ready	bon je suis prete
he used to live here	il habitait ici autrefois
do it this way	faites le ainsi
do you miss it ?	vous manque t il ?
he is my best friend	il est mon meilleur ami
you had plenty of opportunity	tu as eu plein d'occasions
you're sloshed	t'es bourre
the desk has three drawers	le bureau comporte trois tiroirs
let me go !	laisse moi partir !
why is she here ?	pourquoi est elle la ?
don't do anything stupid	ne faites rien de stupide
i'm living in the city	je vis en ville
he shut the door	il ferma la porte
little remains to be done	peu reste a faire
did i startle you ?	t'ai je fait sursauter ?
i'm not panicking	je ne panique pas
didn't you go out ?	n'es tu pas sortie ?
almost no one believed her	presque personne ne la croyait
how could you know ?	comment pouviez vous savoir ?
it's still mine	c'est neanmoins la mienne
you're insane	tu es dingue
no one cheated	personne ne tricha
i was attacked	j'ai ete attaquee
i'm feeling dizzy	j'ai la tete qui tourne
my mother called me	ma mere m'a appelee
i need a job	j'ai besoin d'un boulot
i love your son	j'adore votre fils
let's synchronize our watches	synchronisons nos montres
i have a weird neighbor	j'ai un voisin bizarre
what a wonderful idea !	quelle merveilleuse idee !
stay very still	restez bien tranquilles !
i liked working with you	j'appreciai de travailler avec vous
we were always together	nous avons toujours ete ensemble
he has broken the record	il a battu le record
i have fulfilled my promise	j'ai tenu parole
know your enemy	il faut connaitre son ennemi
write me	ecris moi !
they're cold	ils sont froids
i just showered	j'ai simplement pris une douche
do you speak english ?	savez vous parler anglais ?
turn on the tv	allume la tele
we must fix this	nous devons y remedier
draw a small circle	trace un petit cercle
i want to play	je veux jouer
it's inadequate	c'est inadapte
there's a car coming	voici une voiture qui arrive
stop poking me	arrete de m'asticoter !
our train stopped suddenly	notre train s'est arrete soudainement
they kept drinking	ils continuerent a boire
sing a song with me	chantez une chanson avec moi
it's a monster storm	il s'agit d'une tempete geante
i've been laid off	j'ai ete licencie
history repeats itself	l'histoire se repete
turn it up	augmente le
your english is improving	ton anglais fait des progres
i'll jump in	je m'y joindrai
they found out	ils l'ont demasque
he cleared his throat	il s'est eclairci la voix
you're very brave	tu es tres brave
he thought it was hilarious	il pensa que c'etait hilarant
the dog is white	le chien est blanc
no one could deny this	personne ne pourrait nier cela
he hasn't changed his mind	il n'a pas change d'avis
love is not enough	l'amour ne suffit pas
everybody likes tom	tout le monde aime tom
it could get complicated	ca pourrait devenir complique
death is similar to sleep	la mort ressemble au sommeil
i'm happy with it	je m'en contente
i don't know what happened	j'ignore ce qui s'est produit
it's what he painted	c'est ce qu'il a peint
what're we looking for ?	que recherchons nous ?
you've missed the boat	t'as loupe le coche
tom is tolerant	tom est tolerant
enjoy your evening	passe une bonne soiree !
i just miss him	il me manque tout simplement
i have read the book	j'ai lu le livre
i felt the floor shake	je sentis le sol trembler
one minute has sixty seconds	une minute compte soixante secondes
we should love our neighbors	nous devons aimer nos voisins
you need to come	vous devez venir
stop screaming	arretez de hurler !
he is a medical student	il est etudiant en medecine
we stayed at the dorchester	nous sommes restees au dorchester
tom shook my hand	tom me serra la main
we have two children	nous avons deux enfants
you've taken everything	vous avez tout pris
no way !	impossible !
have a taste	goutez !
we're having a blast	on s'eclate
we had a large audience	nous avions un large public
i didn't pay attention	je n'ai pas prete attention
i'm making a documentary	je realise un documentaire
i wanted sympathy	je voulais de la compassion
tom and mary laughed	tom et marie ont ri
please choose wisely	veuillez choisir judicieusement
no problem	aucun probleme
this food is unhealthy	cette nourriture est insalubre
correct the underlined words	corrigez les mots soulignes
let me handle it	laisse moi gerer ca !
the best hairdressers are gay	les meilleurs coiffeurs sont homos
is she married ?	est elle mariee ?
they refused to be drafted	ils refuserent la conscription
i'll get my coat	je vais chercher mon manteau
tom held his breath	tom retint son souffle
he gave in	il ceda
tom looks extremely happy	tom semble extremement heureux
they followed you here	ils vous y ont suivi
what else is new ?	quoi d'autre est nouveau ?
wake up	reveille toi !
tom didn't miss a thing	tom n'a rien manque
allow me to introduce myself	permettez moi de me presenter
i like to talk	j'aime discuter
remain seated please	restez assises je vous prie
i tested everything	j'ai tout essaye
this is not good	ce n'est pas bon
was it an explosion ?	etait ce une explosion ?
what do you like ?	qu'apprecies tu ?
i prefer to go alone	je prefere y aller seule
we'll never forget your kindness	nous n'oublierons pas ta gentillesse
the water turned to ice	l'eau s'est muee en glace
none of this is good	rien de cela n'est bon
my college has dormitories	mon college comporte des dortoirs
that's really nice	c'est vraiment gentil
it did not come off	ca ne s'est pas produit
please come in	entrez s'il vous plait
he kept me waiting	il me fit attendre
he acts quickly	il agit rapidement
i hope you're happy	j'espere que tu es heureuse
don't forget your costume	n'oublie pas ton maillot !
this is a dvd	c'est un dvd
that was our first encounter	ce fut notre rencontre initiale
read this now	lis ca maintenant !
i feared the worst	j'ai craint le pire
he advised caution	il conseilla la prudence
that's all true	tout cela est vrai
don't leave me here	ne me laissez pas la
you look nervous	vous avez l'air nerveuses
his house is for sale	sa maison est en vente
i'm still thinking about it	j'y songe encore
it's time to leave	il est temps de partir
i need a partner	j'ai besoin d'une partenaire
we really need to win	il nous faut vraiment l'emporter
you're very busy	vous etes tres occupe
are you crazy ?	es tu fou ?
tom didn't kill anyone	tom n'a tue personne
it's about time	il est grand temps
i went to school	je suis allee a l'ecole
he speaks russian perfectly	il parle parfaitement le russe
he also saw it	il l a aussi vu
laughter is infectious	le rire est contagieux
i oiled my bicycle	j'ai huile mon velo
who's going to drive ?	qui va conduire ?
a cat has nine lives	un chat a neuf vies
they work too much	ils travaillent trop
do not disobey the rules	ne contrevenez pas aux regles
you might get hurt	vous pourriez etre blesse
i don't feel like studying	je n'ai pas envie d'etudier
what is missing ?	qu'est ce qui manque ?
is it serious ?	c'est grave ?
the house is haunted	la maison est hantee
you're an idiot	tu es un idiot
are you finished ?	as tu termine ?
what's the big emergency ?	quelle est cette urgence ?
you were my friend	vous futes mon ami
she speaks english really well	elle parle vraiment bien l'anglais
the problem isn't that	ce n'est pas le probleme
don't ask for money	ne demande pas d'argent
i took her arm	je lui pris le bras
speak slowly please	parle lentement je te prie
your friends sound nice	vos amies ont l'air gentil
are you studying chemistry ?	etudies tu la chimie ?
let's not argue anymore	cessons d argumenter
who did you meet ?	qui as tu rencontre ?
it began to snow	il commenca a neiger
he went blind	il est devenu aveugle
the ice is melting	la glace fond
don't say too much	n'en dis pas trop !
it was just a fling	ce ne fut qu'une passade
they agreed on everything	elles s'accorderent sur tout
we will defeat them	nous les vaincrons
i'm in danger	je suis en danger
i already said that	j'ai deja dit cela
someone told me that	quelqu'un me l'a dit
i'm not proud of that	je n'en suis pas fier
they obeyed	elles ont obei
yesterday i bought a book	hier j'ai achete un livre
he has written two books	il a ecrit deux livres
i followed the rules	je respectai les regles
she tempted him	elle l'incita
that requires careful consideration	cela necessite une reflexion prudente
it's against the law	c'est contraire a la loi
it's a rough neighborhood	c'est un quartier glauque
i own this property	je possede cette propriete
she greets him every morning	elle le salue chaque matin
i'll pack my bag	je ferai mon sac
i feel guilty	je me sens coupable
she tied him up	elle l'a ligote
we have no money	nous ne disposons d'aucun argent
they saw us yesterday	ils nous ont vues hier
it's the dry season here	c'est la saison seche ici
we can't win	nous ne pouvons par l'emporter
are you mad ?	es tu folle ?
you're very talented	vous etes fort talentueuses
she's rather clueless	elle est plutot conne
try us again next monday	reessayez lundi prochain
they lost their dog	ils ont perdu leur chien
i was sound asleep	je dormais profondement
i wasn't informed	on ne m'a pas informe
you'll change your mind	tu changeras d'avis
they're speaking french	elles parlent en francais
would he like that ?	aimerait il ca ?
i forgot my email address	j'ai oublie mon adresse electronique
no one really cares	personne ne s'en soucie vraiment
tom fastened his seat belt	tom attacha sa ceinture
i love myself	je m'aime
her anger was genuine	sa colere etait sincere
don't deny it	ne le nie pas !
tom lost his balance	tom perdit l'equilibre
you don't have the right	tu n'as pas le droit
he was crushed to death	il fut ecrase
don't screw it up !	ne le foirez pas !
we're the last	nous sommes les dernieres
did you enjoy yourself ?	vous etes vous amuses ?
i'm at the airport now	je suis maintenant a l'aeroport
i already did it	je l'ai deja fait
i'm a careful man	je suis un homme prudent
i hate this rug	je deteste ce tapis
she took a deep breath	elle prit une profonde respiration
it's there to the left	c'est la sur la gauche
i was impolite	j'ai ete impolie
have a nice day	passe une bonne journee !
this is my old bicycle	ceci est mon ancien velo
go on without me	continue sans moi
those were his actual words	ce furent ses paroles exactes
it's worse than i thought	c'est pire que je pensais
i'm tired of playing games	j'en ai assez de jouer
i don't like dogs	j aime pas les chiens
accidents are inevitable	les accidents sont inevitables
i'm fairly happy	je suis plutot heureux
we're different	nous sommes differentes
it's not over yet	ce n'est pas encore termine
i know what they are	je sais ce qu'ils sont
i can ride a horse	je sais monter a cheval
i recommend it highly	je le recommande vivement
i have one	j'en ai une
he's my friend	c est mon ami
it's far fetched	c'est tire par les cheveux
i must eat slowly	il me faut manger lentement
they accepted each other	ils s'admirent l'un l'autre
he's hungry for power	il a soif de pouvoir
it is kind of pretty	c'est en quelque sorte joli
i'm not bitter	je ne suis pas amere
there's a rumor going around	une rumeur circule
i found an apartment	j'ai trouve un appartement
she smokes a lot	elle fume beaucoup
i don't know you anymore	je ne vous connais plus
where's the toothpaste ?	ou est le dentifrice ?
snails move slowly	les escargots se deplacent lentement
tom will never forgive you	tom ne te pardonnera jamais
he is mad about music	c'est un fondu de musique
are you all right ?	tu vas bien ?
i saw you	je vous ai vue
what's that ?	qu'est ce la ?
they're kind of fun	ils sont plutot marrants
please smile	souriez s'il vous plait !
we'll cooperate	nous coopererons
i fought back	j'ai rendu les coups
i like to play basketball	j'aime jouer au basket ball
i feel wonderful	je me sens merveilleusement bien
they are approaching	ils approchent
i don't like her	je ne l'aime pas
i no longer work here	je ne travaille plus ici
the clock is defective	l'horloge est defectueuse
i often catch colds	j'attrape frequemment froid
he was very nervous	il etait tres nerveux
we've spent too much money	nous avons depense trop d'argent
i am free from care	je ne m'en fais pas
are we all happy ?	sommes nous tous satisfaits ?
this is my beer	c'est ma biere
we didn't find it	nous ne l'avons pas trouve
it may be true	cela peut etre vrai
i've lost my best friend	j'ai perdu ma meilleure amie
thanks for your quick answer	merci de ta prompte reponse
he is ill	il est malade
obviously he is lying	a l'evidence il ment
the boat capsized	le bateau a chavire
they told me about it	ils m'en parlerent
this is a chinese fan	c'est un eventail chinois
do you travel much ?	voyagez vous beaucoup ?
tom is on leave	tom est en conge
my strength is all gone	ma force s'en est allee
i almost kissed him	je l'ai presque embrasse
let's check the map	verifions la carte !
come immediately	viens immediatement !
he's away on vacation	il est absent en conges
he's so young	il est si jeune
don't drag me into this	ne m'entraine pas la dedans
it's against my principles	c'est contre mes principes
you start	tu commences
i hate this uniform	je deteste cet uniforme
she married a sailor	elle epousa un marin
they're coming	ils arrivent
i grew up around here	j'ai grandi par ici
they started dancing	elles commencerent a danser
it is pretty warm today	il fait vraiment chaud aujourd'hui
do you understand ?	comprenez vous ?
he does it fast	il le fait rapidement
i need space	j'ai besoin d'espace
this is not funny	ce n'est pas drole !
they trusted you	elles t'ont fait confiance
tell me the story	raconte moi l'histoire
he seems to be happy	il semble etre heureux
she suddenly became famous	elle est soudainement devenue celebre
remain seated please	restez assis je vous prie
cats don't like water	les chats n'aiment pas l'eau
tom shaved off his mustache	tom s'est rase la moustache
i truly loved her	je l'aimais vraiment
i want to keep that	je veux garder cela
i'll handle it	je m'en debrouillerai
the dog was dead	le chien etait mort
he asked for money	il demanda de l'argent
preheat the oven to degrees	prechauffer le four a degres
should i tell him ?	devrais je lui dire ?
see you tomorrow	je vous verrai demain
i forgot my jacket	j'ai oublie ma veste
we've solved the problem	nous avons resolu le probleme
how about running ?	et s'ils couraient ?
be creative	soyez creative !
it's a question of taste	affaire de gout
the girls giggled	les filles glousserent
she went there yesterday	elle s'y est rendue hier
i don't want to stop	je ne veux pas m'arreter
i feel queasy	j'ai mal au c ur
we're careful	nous sommes prudents
make him work for it	faites le travailler pour !
i'm trustworthy	je suis fiable
i'm free	je suis libre
i freaked out	j'ai eu la trouille
i want an attorney	je veux un avocat
tom had no sons	tom n'avait pas de fils
i made a promise	j'ai fait une promesse
i was naive	j'ai ete naif
i'm creative	je suis creative
give him a break !	lachez le !
that won't work !	ca ne marche pas !
he went there in person	il s'y rendit en personne
you have to stay fit	vous devez garder la forme
their answer is yes	leur reponse est oui
let's do it another time	faisons cela une autre fois
i never think about it	je n y pense jamais
she turned down our proposal	elle refusa notre proposition
that's impossible	c'est impossible
tom looked young	tom avait l'air jeune
we just landed	nous venons d'atterrir
it is cold	il fait froid
i want to start now	je veux demarrer maintenant
this is tom's photo album	c'est l'album photo de tom
they talked all night	ils parlerent toute la nuit
they need the money	elles ont besoin de l'argent
they can't see me	ils ne peuvent me voir
we need you back	il faut que tu reviennes
i love buying on ebay	j'adore acheter sur ebay
can you drive ?	sais tu conduire ?
this doesn't work !	ca ne marche pas !
they'll think of something	ils echafauderont quelque chose
every word is significant	chaque mot est significatif
i like being with you	j'aime etre en ta compagnie
it was a dark night	c'etait une nuit noire
she's always grumbling	elle rale tout le temps
i find that offensive	je trouve ca inapproprie
she can speak french	elle sait parler francais
now leave us	vous pouvez disposer
luck doesn't exist	la chance n'existe pas
you seem depressed	tu as l'air deprimee
i knew the risks	je connaissais les risques
this dog is shaggy	ce chien est hirsute
i want mary	je veux mary
what happens next ?	et apres ?
this is free	c'est gratuit
you're not alone	vous n'etes pas seul
she has long hair	elle a une longue chevelure
you taught me that	tu m'as appris cela
tom changed jobs	tom changea de travail
what a strange dog !	quel chien etrange !
i almost missed the train	j'ai failli rater le train
i feel like smiling	j'ai envie de sourire
it isn't new	ce n'est pas nouveau
do as you're told	faites comme on vous dit
make it smaller	faites le plus petit
who helps your mother ?	qui aide ta mere ?
don't leave	ne pars pas !
i learned it in school	je l'ai appris a l'ecole
here's my return ticket	voila mon billet de retour
that's quite a problem	c'est vraiment un probleme
water freezes at degrees fahrenheit	l'eau gele a degres fahrenheit
you're so picky	vous etes tellement difficiles !
you're very stylish	vous etes fort elegante
you're too tense	tu es trop tendu
be more precise	soit plus precis
i went aboard	je suis monte a bord
the train finally arrived	le train arriva finalement
ask her her name	demande lui son nom
i have two cousins	j'ai deux cousins
i don't have a ticket	je n'ai pas de ticket
your cat is fat	ta chatte est grosse
she didn't telephone after all	elle n'a finalement pas appele
he doesn't like us	il ne nous aime pas
i'm still trying	j'essaye toujours
i stayed	je suis reste
lay it on the table	pose la sur la table
i called the cops	j'ai appele les flics
you're so mean	vous etes si mechante
i see the problem	je vois le probleme
i shouldn't be laughing	je ne devrais pas rire
come along with us	viens avec nous !
may i cut in ?	puis je vous interrompre ?
it's merely a joke	ce n'est qu'une plaisanterie
we ran around the park	nous courumes autour du parc
tom is your age	tom a ton age
fire is dangerous	le feu est dangereux
i'd like a second opinion	j'aimerais une autre opinion
i understood almost everything	j'ai presque tout compris
you're the teacher	c'est toi l'enseignant
do it tomorrow	fais le demain !
i heard everything	j'ai tout entendu
you're finicky	vous etes tatillon
he got off the train	il descendit du train
this made me very sad	ca me rendit tres triste
actually you're right	en verite vous avez raison
don't forget that	n'oublie pas ca
we'll respond	nous allons repondre
he treated me badly	il m'a maltraite
it's not enough	ce n'est pas assez
my son loves rockets	mon fils adore les fusees
what's wrong with you ?	c'est quoi ton probleme ?
they are my friends	ce sont mes amies
he's sound asleep	il dort profondement
he continued singing	il continua a chanter
they told me about it	elles m'en ont parle
the deadline is approaching	la date limite s'approche
i wasn't flirting	je ne draguais pas
the pleasure is mine	le plaisir est pour moi
they'll know what to do	elles sauront quoi faire
you overestimate him	vous le surestimez
we make mistakes	nous commettons des erreurs
i'm sad without you	je suis triste sans vous
i'm a little rusty	je suis un peu rouille
it isn't locked	elle n'est pas verrouillee
where's the dog ?	ou est le chien ?
there's no escape	il n'y a pas d'issue
it's too easy	c'est trop facile
i was busy	j'etais occupee
i read books	je lis des livres
he's looking at you	il te regarde
this story is too predictable	cette histoire est trop previsible
sorry i am late	desole je suis en retard
i finished it	je l'ai termine
don't waste your breath	ne gaspillez pas votre salive
i hate sand	je deteste le sable
well you've convinced me	eh bien vous m'avez convaincue
i know her well	je la connais bien
thank you for your letter	merci pour ta lettre
that was great	c'tait super
it was all planned	tout avait ete prevu
you're wasting water	tu gaspilles de l'eau
call me at this number	appelez moi a ce numero
i can't kiss you now	je ne peux t'embrasser maintenant
are you speaking metaphorically ?	parles tu metaphoriquement ?
i enjoy his company	j'apprecie sa compagnie
tom loves watching mary dance	tom aime regarder mary danser
he had suffered some failures	il avait encaisse des echecs
i accept your challenge	je releve ton defi
did i wake you ?	vous ai je reveilles ?
they are all very happy	elles sont toutes tres heureuses
everybody does that	tout le monde fait ca
i'm a normal guy	je suis un gars normal
do fish sleep ?	les poissons dorment ils ?
he seems to be sick	il a l'air malade
she took up his offer	elle accepta sa proposition
the prisoners were set free	les prisonnieres furent liberees
tom knows where we live	tom sait ou nous habitons
i caught it	je l'ai attrape
let me check your ticket	laisse moi verifier ton ticket
you should study harder	tu devrais etudier davantage
i know this is hard	je sais que c'est dur
thank you in advance	d'avance merci
i dislike all of them	je les deteste tous
the president remained in bed	le president resta alite
you're lying	vous mentez
i didn't look	je n'ai pas regarde
one must follow the rules	il faut suivre les regles
forget it !	oublie le !
that car is hers	cette voiture est la sienne
i saw you snickering	je t'ai vue pouffer
i'll wait another five minutes	je patiente encore cinq minutes
this tea is very hot	ce the est brulant
they left early	ils sont partis tot
they crushed all resistance	ils ont ecrase toute resistance
let's try to sleep	essayons de dormir
that tastes terrible	ca a un gout terrible
can you believe it ?	peux tu le croire ?
it's a social problem	c'est un probleme de societe
she gave a vague answer	elle donna une reponse evasive
do you like oysters ?	apprecies tu les huitres ?
it's an interesting argument	c'est une controverse interessante
i saw your father	j'ai vu votre pere
you've always been that way	vous avez toujours ete ainsi
it seems safe enough	ca semble assez securisant
don't touch the glass	ne touchez pas la vitre
i was lost	j'etais perdu
where will we meet ?	ou nous rencontrerons nous ?
he was found mysteriously murdered	il fut trouve mysterieusement assassine
that was absolutely unnecessary	c'etait tout a fait inutile
everything looked nice	tout avait l'air agreable
you're very emotional	vous etes tres emotives
the lights are all off	les lumieres sont toutes eteintes
i'll finish it later	je le finirai plus tard
get in the back seat	montez dans la banquette arriere
i'm just making a suggestion	je ne fais qu'une suggestion
i'm spontaneous	je suis spontanee
you're rude	vous etes grossiers
my wife beats me	ma femme me bat
i'm so sorry	je suis tellement desole !
tom sipped some tea	tom a sirote du the
do as you like	faites comme vous voulez
that was pathetic	c'etait pathetique
i'm free now	je suis libre maintenant
look at the dog jump	regardez le chien sauter !
i love you guys	les mecs je vous aime
i had to study english	je devais etudier l'anglais
tom disappeared into the crowd	tom disparut dans la foule
let's play truth or dare	jouons a action ou verite
did you have fun ?	vous etes vous amuse ?
she can drive a car	elle sait conduire une voiture
i love flowers	j'adore les fleurs
i'm not asleep	je ne suis pas endormie
why take the risk ?	pourquoi encourir le risque ?
it took time	ca a pris du temps
i've heard about you	j'ai entendu parler de vous
i hate reptiles	j'ai horreur des reptiles
this is all for you	tout est pour vous
i dislike cold weather	je n'aime pas le froid
my children like school	mes enfants aiment l'ecole
you're overreacting	vous reagissez de maniere excessive
i'm surprised	je suis surprise
he is running now	maintenant il court
they had a heated discussion	ils eurent une chaude discussion
tom stopped mary	tom arreta marie
just ignore him	ignorez le simplement
this is a good deal	c'est une bonne affaire
this tea is very hot	ce the est tres chaud
i'd never hire tom	je ne recruterais jamais tom
i'm not miserable	je ne suis pas malheureuse
let's not kid ourselves	ne nous fourvoyons pas !
he was patient	il etait patient
he's an absolute fool	il est completement fou
i don't have any money	je n'ai pas un fifrelin
i just can't wait	j'ai vraiment hate
that's your business	ce sont tes oignons
light the candles	allume les cierges !
my skirt is too long	ma jupe est trop longue
did you wash that ?	avez vous lave cela ?
keep on smiling	restez souriante
who is your teacher ?	qui est ton instituteur ?
i thought you were bluffing	je pensais que tu bluffais
i want to be noticed	je veux etre remarque
do you carry weapons ?	portes tu des armes ?
they lie all the time	elles mentent tout le temps
she's smartly dressed	elle est habillee elegamment
this mink cost	ce vison coute dollars
she is unsociable	elle est asociale
thanks for your help	merci pour ton aide
you are hearing things	vous entendez des choses
i can't keep it	je ne peux le garder
i wanted to die	je voulais mourir
turn the volume up	montez le son
he's still single	il est toujours celibataire
you'll get another chance	vous aurez une autre chance
we have guests	nous avons des invites
give it back to her	rends le lui !
we missed you	vous nous avez manque
you sound like your mother	on croirait entendre ta mere
what a funny man !	quel homme bizarre !
we're separated	nous sommes separes
the water flooded the streets	l'eau a inonde les rues
you don't sound convinced	vous ne semblez pas convaincue
i had a late lunch	j'ai pris un dejeuner tardif
he absconded with the money	il disparut avec l'argent
it's a doll	c'est une poupee
tom wants to be famous	tom veut devenir celebre
back off	recule !
i'll be right back	je serai vite de retour
you talk too much	tu parles trop
where are we exactly ?	ou sommes nous exactement ?
no one answered	personne ne repondit
exceptions prove the rule	l'exception confirme la regle
do come and visit us	venez nous rendre visite !
you caught me off guard	vous m'avez pris au depourvu
don't deceive me	ne me trompez pas
let's get back to work	retournons au travail !
i've had enough	j'en ai assez gobe
i'd like the bill please	j'aimerais l'addition s'il vous plait
i was invited	j'ai ete invite
they crashed	ils se sont ecrases
it was kind of weird	c'etait plutot bizarre
he filed a complaint	il porta plainte
i want to kiss tom	je veux embrasser tom
this sentence contains an error	cette phrase comporte une erreur
gold will not buy everything	l'or n'achete pas tout
tom looked very concerned	tom avait l'air tres inquiet
i must buy some milk	je dois acheter du lait
he is good at soccer	il est bon au foot
he employs a maid	il emploie une servante
i recognized his face	j'ai reconnu son visage
christmas is approaching	noel se rapproche
she'll lend you a book	elle te pretera un livre
i heard tom scream	j'ai entendu tom crier
my life is complete	ma vie est complete
i freaked out	j'ai eu la petoche
you did your part	vous avez fait votre part
i'm dieting	je suis au regime
let's go by bus	allons y en bus
make love not war	faites l'amour pas la guerre
his debts were piling up	ses dettes s'amoncelaient
i've always loved you	je t'ai toujours aime
it's christmas	c'est noel
time flies	le temps s'enfuit
they lost everything	ils ont tout perdu
this would be a mistake	ca constituerait une erreur
he can talk to spirits	il sait parler aux esprits
you're very understanding	vous etes fort comprehensives
i have two tickets	j'ai deux tickets
everything has been arranged	tout a ete arrange
acid eats into metal	l'acide attaque le metal
get on your knees	mets toi a genoux !
i'm too drunk	je suis trop saoul
i'm observant	je suis observateur
she did it easily	elle le fit facilement
she wanted to be alone	elle voulait etre seule
your father is quite tall	votre pere est plutot grand
he was wrong	il a eu tort
i don't need an explanation	je n'ai pas besoin d'explication
what a loss !	quelle perte !
you're young	tu es jeune
you're tough	tu es dur
tell the truth to tom	dites la verite a tom
tom is your uncle	tom est votre oncle
that's cool	c'est super
this is kind of boring	c'est plutot ennuyeux
you have my word	je vous le promets
i'm calling for help	j'appelle de l'aide
we're both insane	nous sommes tous deux fous
i've tried	j'ai tente
open your hand	ouvrez la main !
no one will stop us	personne ne nous arretera
the student raised his hand	l'etudiant a leve la main
when can you start ?	quand pouvez vous demarrer ?
you are my hero	vous etes mon heroine
he's gone into hiding	il se cache
that boy is really shy	ce garcon est vraiment timide
mary is young and attractive	marie est jeune et attrayante
we're standing	nous sommes debout
i don't believe that	je ne crois pas ca
the flag is up	le drapeau est hisse
shut up !	taisez vous !
stop showing off !	arrete de frimer !
you were fantastic	vous avez ete fantastiques
sorry we are closed	desole nous sommes fermes
are you joking ?	tu plaisantes ?
stop badgering me	arretez de me harceler
you nearly died	tu es presque morte
is that your wife ?	est ce votre femme ?
cheers !	a votre sante !
is it safe ?	est ce inoffensif ?
stay away from the fire	restez a distance du feu
i love reading books	j'adore lire des livres
tom knows that	tom sait ca
it's a dictionary	c'est un dictionnaire
i lost my umbrella	j'ai egare mon parapluie
i'm right	j'ai raison
it's a complicated question	c'est une affaire compliquee
i acted without thinking	j'ai agi sans reflechir
wait one second	attendez une seconde !
be prepared	tenez vous prete !
everyone smiled	tout le monde sourit
the exhibition was very impressive	l'exposition etait tres impressionnante
you don't have a choice	tu n'as pas le choix
i need to know	il me faut le savoir
speak for yourself	parlez pour vous meme !
i fell in love	je suis tombee amoureuse
i met them	je les rencontrai
you can trust them	vous pouvez leur faire confiance
i want cash	je veux du liquide
choose your favorite racket	choisissez votre raquette preferee
tom broke his nose	tom s'est casse le nez
that's very clever	c'est tres intelligent
he put the luggage down	il posa les bagages
you're precise	tu es precise
empty your pockets !	videz vos poches !
what are you reading ?	que lis tu ?
i hope she's safe	j'espere qu'elle est en securite
don't talk to anyone	ne parlez a personne !
i want to sleep	je veux dormir
everyone wins	tout le monde y gagne
you're just a kid	tu n'es qu'un enfant
i wish you good luck	je vous souhaite bonne chance
none of us is perfect	aucun d'entre nous n'est parfait
what are your duties ?	quelles sont vos obligations ?
i opened the door slowly	j'ai ouvert la porte lentement
are you sure ?	etes vous sur ?
he has a japanese car	il a une voiture japonaise
tom tried to leave	tom essaya de partir
don't eat too much	ne mangez pas trop
you've betrayed us	tu nous as trahies
tom's fast	tom est rapide
i met him in january	je le rencontrai en janvier
he married a stewardess	il a epouse une hotesse
he dug a hole	il a creuse un trou
i'm not married anymore	je ne suis plus marie
stick out your tongue	montrez moi votre langue
i need to know	j'ai besoin de savoir
i want to try it	je veux essayer
tom took off his belt	tom retira sa ceinture
they're weak	ils sont faibles
beethoven was a great musician	beethoven etait un grand musicien
he studies computational linguistics	il etudie l'informatique linguistique
human relationships are complex	les relations humaines sont complexes
he is poor	il est pauvre
that'll cost thirty euros	ca va faire euros
i'm your friend	je suis votre amie
we have the opposite problem	nous avons le probleme inverse
i saw you yesterday	je vous ai vu hier
you should take a vacation	tu devrais prendre des vacances
her smile expressed her thanks	son sourire exprimait sa gratitude
i'm not an alcoholic	je ne suis pas alcoolique
i've got places to go	j'ai des endroits ou aller
you're not normal	vous n'etes pas normales
the knife isn't sharp	le couteau n'est pas aiguise
i'm not normal	je ne suis pas normale
he has an uncontrollable temper	il a un caractere incontrolable
it's just not fair	ce n'est vraiment pas juste
i'm so sick of this	j'en ai tellement marre
do you like trips ?	aimes tu les voyages ?
cut it out	assez !
they did a good job	elles firent du bon boulot
i really hope not	j'espere vraiment que non
i'm not surprised	je ne suis pas surprise
get on the horse	monte le cheval
you're very sophisticated	vous etes fort raffine
he's an oceanographer	il est oceanographe
should i start ?	devrais je commencer ?
are you deaf ?	etes vous sourd ?
no one could deny this	personne ne pourrait disputer cela
get on the bus	grimpe dans le bus !
you are my daughter	tu es ma fille
i drink tea too	je bois egalement du the
i fixed it	je l'ai repare
i need information	il me faut des informations
come with me	viens avec moi
you have my sympathies	vous avez toute ma sympathie
she lost a book	elle a egare un livre
can you swim ?	sais tu nager ?
it made me very happy	ca m'a rendu tres heureux
you're a smart boy	tu es un garcon malin
turtles are reptiles	les tortues sont des reptiles
i'm gathering information	je rassemble des informations
he had an accident	il eut un accident
what does she have ?	qu'est ce qu'elle a ?
you're clever	tu es malin
he is powerful	il est puissant
keep the window closed	gardez la fenetre fermee
are you finished ?	avez vous fini ?
he sat next to her	il s'est assis pres d'elle
be quiet girls	restez tranquilles les filles !
i need your help	j'ai besoin de ton aide
it's too expensive !	c'est trop cher !
we should study together	nous devrions etudier ensemble
open your mouth !	ouvrez la bouche !
expect no mercy	n'espere aucune pitie !
write your name in capitals	ecrivez votre nom en majuscules
they shouted for help	ils crierent a l'aide
he'll become a good husband	il deviendra un bon mari
your car handles easily	votre voiture est maniable
they took a big risk	elles prirent un gros risque
i live here alone	je vis seul ici
it's very effective	c'est tres efficace
i need to do this	il me faut le faire
watch your toes	attention a tes orteils
this is appalling	c'est atroce
i could have you arrested	je pourrais vous faire arreter
they let her marry him	ils l'ont laissee l epouser
have a taste	goute !
i tripped	j'ai plane
your memory is good	tu as une bonne memoire
he's an excellent kisser	il embrasse sublimement
what are you doing ?	que faites vous ?
slip on your shoes	enfilez vos chaussures
we're not throwing it away	nous n'allons pas le jeter
i'm not going to look	je ne vais pas regarder
did you live here ?	as tu vecu ici ?
they let me go	elles m'ont laissee m'en aller
look i'm not interested	ecoute ca ne m'interesse pas
i found it	je le trouvai
let me stop here	laissez moi m'arreter ici
the curtain caught on fire	le rideau prit feu
i didn't see anyone	je n'ai vu personne
the orchestra is playing	l'orchestre joue
you're the leader	c'est vous le chef
i'm driving	je conduis
the streets were empty	les rues etaient vides
tom took the bait	tom a pris l'appat
it's not very easy	ce n'est pas tres facile
i like your car	j'aime votre auto
the water is warm	l'eau est chaude
he's really selfish	il est vraiment egoiste
are you jealous ?	etes vous jalouses ?
he is tall and lean	il est grand et maigre
i need more gold	j'ai besoin de plus d'or
it'll come in handy	ca sera bien utile
i slept nine hours	j'ai dormi pendant heures
they're too fat	ils sont trop gras
you're welcome	avec plaisir
they always complain	ils se plaignent toujours
i got the engine going	j'ai fait demarrer le moteur
she was busy	elle etait occupee
i like to read books	j'aime lire des livres
bilingual dictionaries are allowed	les dictionnaires bilingues sont autorises
you're free	vous etes libre
that's all they had	c'est tout ce qu'elles avaient
they study in the afternoon	elles etudient l'apres midi
we need time	il nous faut du temps
i'm afraid i've offended you	je crains de t'avoir offensee
follow the rules	suivez les regles !
it's no big deal	ce n'est pas un drame
we have enough	nous en avons assez
you don't sound convinced	vous ne semblez pas convaincues
have a nice trip	faites bon voyage
god sent a sign	dieu envoya un panneau
he lives in his car	il vit dans son vehicule
that bridge isn't long	ce pont n'est pas long
they trusted you	ils vous faisaient confiance
i can speak english	je sais parler anglais
get off my back !	lachez moi !
she should help her mother	elle devrait aider sa mere
i saw you	je vous vis
i approve of your plan	j'approuve votre plan
have some coffee	prends du cafe !
he will not go	il n'ira pas
don't beat yourself up	ne vous torturez pas !
i left my wife	j'ai quitte ma femme
you have to leave everything	tu dois tout abandonner
he was re elected mayor	il a ete reelu mayeur
i look forward to it	j'attends cela avec impatience
it was handcrafted	c'etait fait main
we'll eat on the way	on mangera sur le chemin
i have standards	j'ai des criteres
i like light colors	j'aime les couleurs claires
tom has to act now	tom doit agir des maintenant
i want some information	je veux des informations
i'm not sure about that	je n'en suis pas sure
you're very talented	tu es tres talentueux
i'm really embarrassed	je suis vraiment embarrassee
she seems happy	elle parait heureuse
you're nuts !	vous etes givre !
i haven't been sleeping well	je n'ai pas bien dormi
is this your opinion ?	est ce ton opinion ?
fetch me my hat	ramene moi mon chapeau
i'll fix it now	je vais le reparer maintenant
he has curly hair	il a les cheveux frises
i deserve it	je le merite
is it large enough ?	est ce suffisamment grand ?
he can't do that	il n'y arrive pas
edison invented the electric lamp	edison inventa l'ampoule electrique
hold the elevator tom	retenez l'ascenseur tom
i live in tokyo	je vis a tokyo
i want to be involved	je veux etre implique
she is afraid of dogs	elle a peur des chiens
great minds think alike	les grands esprits se rencontrent
your father is tall	votre pere est grand
that's for me to decide	c'est a moi d'en decider
i should take this	je devrais prendre ceci
this house is very good	cette maison est tres bonne
he burst into laughter	il eclata de rire
i'm just a little bored	je m'ennuie juste un peu
stir the soup	touillez la soupe !
where is her family ?	ou est sa famille ?
these are marshmallows	ce sont des guimauves
they're anxious for peace	ils s'inquietent pour la paix
i liked that movie	j'aime ce film
i felt myself lifted up	je me sentis souleve
this is a difficult situation	c'est une situation difficile
he doctored his report	il trafiqua son rapport
spit it out tom	crache la tom
i own a horse	je possede un cheval
she liked that	elle aima cela
what do you see ?	que voyez vous ?
i thought you understood	j'ai pense que vous compreniez
he kept the window closed	il garda la fenetre fermee
that's a very nice suit	c'est un tres chouette costume
she didn't reply	elle n'a pas repondu
it's too far away	c'est trop loin
come on let's try it	allez tentons le !
i will choose one	j'en choisirai un
i have a heart problem	j'ai un probleme cardiaque
i miss this place	cet endroit me manque
are you enjoying it ?	cela vous plait il ?
you may use my dictionary	vous pouvez utiliser mon dictionnaire
tom is laughing	tom rit
i'm creative	je suis creatif
they're cops	ce sont des flics
i was knocked unconscious	je me suis fait etendre
he is smart	il est intelligent
they visited us	ils nous ont rendu visite
i see a book	je vois un livre
he isn't my cousin	ce n'est pas mon cousin
let us agree to disagree	accordons nous sur un desaccord
she felt like dancing	elle eut envie de danser
i went hiking	je suis parti en excursion
i'm buying	je paie
tom lost his hearing	tom a perdu l'ouie
i just got a job	je viens d'avoir un boulot
i tested everything	j'ai tout teste
try on this sweater	essaie ce tricot
quit gambling	arretez de jouer
what she says sounds strange	ce qu'elle dit semble etrange
we enjoy reading books	on adore lire des livres
they'll find us	ils nous trouveront
get in the boat	montez dans le bateau !
i'm going to prison	je vais en prison
don't make it worse	ne l'empire pas !
this no longer matters	ca n'a plus d'importance
i am interested in swimming	la natation m'interesse
i have to dress up	je dois me faire beau
he is eager to please	il cherche a plaire
why don't you help ?	pourquoi n'aidez vous pas ?
people are still scared	les gens sont encore effrayes
are you studying ?	etudies tu ?
she devoted herself to him	elle s'est devouee a lui
it's revolting	c'est immonde
i doubt if it will	j'en doute
can we come in ?	pouvons nous entrer ?
it's a true story	c'est une histoire vraie
i have only just begun	je viens juste de commencer
i prefer to go alone	je prefere y aller seul
mother approved my plan	mere approuva mon plan
he is in his library	il est dans sa bibliotheque
it's on me	c'est pour moi
we never forget	nous n'oublions jamais
god bless you !	que dieu vous benisse !
he liked that	il apprecia cela
he's going to love this	il va adorer ca
he removed his shirt	il a retire sa chemise
probably he will come soon	il viendra probablement bientot
can we speak now ?	pouvons nous parler maintenant ?
i like walking by myself	j'aime marcher seul
they made me go there	ils m'y firent aller
this dog is almost human	ce chien est presque humain
i did do some checking	j'ai procede a quelques verifications
write your address here	inscris ici ton adresse
your dog is here	ton chien est la
tom doesn't like to travel	tom n'aime pas voyager
i'll call the chef	je vais appeler le cuisinier
no one asked you	personne ne vous l'a demande
you have many books	tu as de nombreux livres
tom despised mary	tom meprisait marie
the effects are reversible	les effets sont reversibles
we don't make mistakes	nous ne commettons pas d'erreurs
we were always together	nous fumes toujours ensemble
i lost my health insurance	j'ai perdu ma couverture sante
they could still be here	ils pourraient etre toujours ici
i have a tight schedule	j'ai un horaire charge
i love this company	j'adore cette entreprise
i do not understand	je ne comprends pas
just do your best	faites juste de votre mieux
you're not dead	vous n'etes pas morte
you get used to it	tu t'y habitueras
i'm hungry and thirsty	je suis affame et assoiffe
i am going to sleep	je vais dormir
red is better	rouge c'est mieux
i feel hungry	j'ai faim !
the line is busy	la ligne est occupee
don't commit yourself	ne t'engage pas
i'm doing this for you	je le fais pour toi
i'm not outgoing	je ne suis pas extravertie
where do they live ?	ou habitent ils ?
my house is your house	ma demeure est la votre
he's not breaking the law	il n'enfreint pas la loi
let me deal with this	laissez moi m'en charger !
i won !	j'ai gagne !
i didn't sleep long enough	je n'ai pas assez dormi
no one ever comes here	personne ne vient jamais ici
where's your drink ?	ou est votre verre ?
you're out of control	vous etes hors de controle
i don't feel anything anymore	je ne ressens plus rien
do you smoke ?	fumez vous ?
i'm resilient	je suis tenace
respect your elders	respecte tes ainees
i see the boy	je vois le garcon
i recommend caution	je recommande de la prudence
you must tell us	vous devez nous le dire
it doesn't cost anything	ca ne coute rien
it's an easy victory	c'est une victoire facile
i made that one	j'ai realise celle la
they'll eat those	ils mangeront ceux la
you're very upset	vous etes fort contrariees
you're very sophisticated	vous etes tres elegante
tom is no angel	tom n'est pas un ange
we had fun with it	nous nous en sommes amusees
i have a weird neighbor	j'ai une voisine bizarre
i'm doing everything i can	je fais tout mon possible
i no longer live here	je n habite plus ici
i'll sleep on the floor	je dormirai par terre
her voice sounds very beautiful	sa voix est tres belle
what's your major ?	quelle est votre specialite ?
that's not unusual	ce n'est pas inhabituel
he needs to speak english	il lui faut parler anglais
it's outdated	c'est depasse
i have some other appointments	j'ai quelques autres rendez vous
tom is the strongest	tom est le plus fort
tom loves playing the piano	tom adore jouer du piano
you're too skinny	vous etes trop maigrichonne
it's claudine's house	c'est la maison de claudine
he never drinks alcohol	il ne boit jamais d'alcool
i'm not worried about anything	rien ne me soucie
my feet are cold	mes pieds sont froids
i get motion sickness	je suis malade en deplacement
she devoted herself to him	elle s'est vouee a lui
it's happening all over again	tout recommence
i don't really like you	je ne t'apprecie pas vraiment
i should've known	j'aurais du le savoir
i'm not nervous	je ne suis pas nerveuse
the experiment confirmed his theory	l'experience a confirme sa theorie
i guarantee it	je le garantis
i love my children	j'aime mes enfants
i like neither of them	je n'aime aucune d'elles
we love our parks	nous aimons nos parcs
i want a boyfriend	je veux un jules
you have no idea	tu n'as pas idee
do you feel lucky ?	vous sentez vous chanceux ?
it bothers me a lot	ca me soucie beaucoup
i'll repair it now	je vais le reparer maintenant
you should lower your standards	vous devriez abaisser vos pretentions
they are the same age	ils sont du meme age
it's sweet	c'est mignon
neither is correct	aucun n'est juste
let's take a picture	prenons une photo
you never asked why	vous n'avez jamais demande pourquoi
my father finally compromised	mon pere a finalement transige
tom doesn't understand this	tom ne comprends pas ca
i am coming	j'arrive
we know it works	nous savons que cela fonctionne
i hard boiled an egg	j'ai cuit un uf dur
the company employs workers	la societe emploie ouvriers
this fact proves his innocence	ce fait prouve son innocence
you're so sweet	vous etes si gentil !
i've eaten all the crackers	j'ai mange tous les biscuits
i don't belong here	ce n'est pas mon monde
is it ready ?	est ce pret ?
i put on my trousers	je mets mon pantalon
follow your desire	suivez votre desir
they have enough money	elles disposent de suffisamment d'argent
it's a little scary	c'est un peu effrayant
tom likes to fish	tom aime pecher
i promise to work hard	je promets de travailler assidument
we need some more water	il nous faut davantage d'eau
he likes sleeping	il aime dormir
it's embarrassing	c'est genant
i have three cousins	j'ai trois cousins
he studied hard	il etudia avec application
i'll see tom tomorrow	je verrai tom demain
i expected better of you	j'attendais mieux de vous
i woke you up	je vous ai reveillee
we're depressed	nous sommes deprimes
leave me alone	laisse moi seule !
i feel bad	je me sens mal
i was momentarily blinded	j'ai ete momentanement aveugle
i prefer plain materials	je prefere les materiaux epures
i feel old	je me sens vieille
they're probably americans	elles sont probablement etasuniennes
i like walking	j'aime marcher
he's my friend	c'est mon ami
get rid of her	debarrassez vous d'elle !
we all deserve to go	nous meritons tous d'y aller
you're cantankerous	vous etes acariatre
i'll pay you	je vous paierai
it was a terrible affair	ce fut une effroyable affaire
we like him	nous l'apprecions
we could die	nous pourrions mourir
i am afraid of heights	je souffre de vertige
tom has three sisters	tom a trois s urs
i've got claustrophobia	je suis claustrophobe
will you be going ?	iras tu ?
look under the seat	regardez sous le siege
you should stop that	vous devriez arreter ca
i'll take responsibility	j'assumerai la responsabilite
they took a big risk	ils prirent un gros risque
the game's almost over	la manche est presque terminee
tom spoke	tom a parle
he repeated his question	il repeta sa question
here drink this	voici bois ceci !
my wife is chinese	ma femme est chinoise
they struggled	ils ont morfle
wash up	lavez vous !
have a safe journey	faites bon voyage !
they elected her president	elles l'elurent pour presidente
you will regret this	tu le regretteras
we're under attack	nous sommes attaquees
i remember laughing	je me souviens avoir ri
i made a serious mistake	j'ai commis un grave impair
i'm on duty	je suis en service
the idea is not new	l'idee n'est pas nouvelle
he's very understanding	il est tres comprehensif
i only have one suggestion	je n'ai qu'une suggestion
i want some orange juice	je veux du jus d'orange
i'm doing my best	je fais de mon mieux
i saw her home	je l'ai vue chez elle
welcome to boston	bienvenue a boston
you are not japanese	vous n'etes pas japonaises
that's really stupid	c'est vraiment bete
i work for a hospital	je travaille dans un hopital
i need some paper	j'ai besoin de papier
i'm aware of that	j'en suis conscient
all the students study english	tous les etudiants etudient l'anglais
my aunt looks young	ma tante parait jeune
this is amazing	c'est incroyable
he's good at arithmetic	il est bon en calcul
she married a sailor	elle a epouse un marin
this is not the entrance	ce n'est pas l'entree
he denied everything	il nia tout
you're very forward	tu es tres effrontee
i like this color	j'aime cette couleur
i'd rather read	je prefere lire
hand over your weapons	remettez vos armes !
you're big	tu es grand
we regret his death	nous regrettons sa mort
you're wasting ammo	tu gaspilles des munitions
i'm looking for my cellphone	je cherche mon telephone mobile
what does she do ?	que fait elle ?
he skipped a year	il sauta une classe
i'm attracted to him	je suis attiree par lui
they live next door	ils habitent a cote
i believe in friendship	je crois en l'amitie
they despise you	elles te meprisent
got it !	compris !
you're not fat	vous n'etes pas grosses
we all agreed	nous sommes tous tombes d'accord
what month is this ?	quel mois sommes nous ?
they're crazy	ils sont fous
he isn't alone anymore	il n'est plus seul
we can't escape	nous ne pouvons nous echapper
do you want something ?	tu veux quelque chose ?
wires carry electricity	les cables conduisent l'electricite
we're smart	nous sommes intelligentes
you want to remain anonymous	tu veux rester anonyme
i'm a farmer	je suis fermier
i am an english teacher	je suis professeur d'anglais
i found the empty box	je trouvai la boite vide
i have not understood anything	je n'ai rien compris
you're a traitor	tu es une traitresse
they were in the shower	ils etaient dans la douche
i didn't see it	je ne l'ai pas vu
did you take it ?	l'avez vous pris ?
you had no choice	vous n'aviez pas le choix
i like your beard	j'aime ta barbe
we should eat	nous devrions manger
your daughter is very pretty	ta fille est tres jolie
tom is a professional killer	tom est un tueur professionnel
be creative	soyez creatifs !
i speak only the truth	je n'exprime que la verite
i was furious	j'etais furieux
i have a bruise	j'ai un bleu
she felt like crying	elle avait envie de pleurer
he has written a letter	il a ecrit une lettre
this smells like cheese	ca sent le fromage
i'm fine thank you	ca va merci
the boys were injured	les garcons ont ete blesses
i just got up	je viens de me lever
do you like oysters ?	appreciez vous les huitres ?
the cat is black	le chat est noir
hold still	tenez vous tranquille !
you're not thinking clearly	tu ne penses pas clairement
here is your bag	ton sac est ici
do you need money ?	avez vous besoin d'argent ?
where did he go ?	ou est il alle ?
i want to drive	je veux conduire
we're both right	nous avons tous deux raison
you're all done	vous etes tous finis
did i hurt you ?	t'ai je fait mal ?
that's a huge organ	ce sont des orgues gigantesques
i don't have a bicycle	je n'ai pas de velo
tom is quite straightforward	tom est tres franc
i drank the wine	je bus le vin
we have no water	nous sommes depourvus d'eau
she looks confused	elle a l'air perplexe
he walked away	il est parti
the bellows are not working	les soufflets ne fonctionnent pas
i bought a book	j'ai achete un livre
it's possible but not probable	c'est possible mais improbable
they want to kill me	ils veulent me tuer
some of them are teachers	certaines d'entre elles sont enseignantes
he doesn't want it	il n'en veut pas
i hate fluorescent lights	je deteste l'eclairage fluorescent
am i wrong ?	ai je tort ?
we found it here	nous l'avons trouve ici
i wasn't hired	on ne m'a pas recrute
i'd die without you	sans vous je mourrais
everybody was stunned	tout le monde fut stupefait
we're very close	nos scores sont tres serres
stay calm	reste calme
he took his time	il prit son temps
i came yesterday	je suis venu hier
i wasn't invited	je n'ai pas ete invite
is that so bad ?	est ce tellement mauvais ?
be careful	soyez prudent !
nice timing	moins une !
did you sleep well ?	as tu bien dormi ?
make your move	faites votre deplacement
i hate that guy	je deteste ce type
do you like music ?	la musique te plait ?
no one disagreed	personne n'a ete en desaccord
your english is improving	votre anglais s'ameliore
we have refused	nous avons refuse
her sister looks young	sa s ur semble jeune
tom talks too much	tom parle trop
get your gear	allez chercher votre tenue !
forgive me for being late	veuillez m'excuser pour mon retard
don't try this at home	n'essaye pas ca chez toi
everyone changes	tout le monde change
tom watched mary dance	tom regarda mary danser
it's always been like that	ca a toujours ete ainsi
i thought you were kidding	je pensais que vous plaisantiez
this is a japanese doll	c'est une poupee japonaise
i'm pressing charges	j'engage des poursuites
you're very angry	tu es fort en colere
the furniture was dusty	le mobilier etait poussiereux
trust me he said	fais moi confiance dit il
who is your lawyer ?	qui est ton avocat ?
excuse me for a moment	veuillez m'excuser un moment
lie still	restez allonges immobiles !
you're careless	tu es negligente
i was outnumbered	j'ai ete mis en minorite
that's not the only problem	ce n'est pas l'unique probleme
i'm still your friend	je suis toujours ton amie
terrific !	excellent !
i don't really care	je m'en fiche un peu
i was kidnapped	j'ai ete kidnappe
i've found a job	j'ai trouve un boulot
what a pity !	dommage !
tom doesn't like to lose	tom n'aime pas perdre
i hate surprise parties	je deteste les sauteries
they changed it very recently	elles l'ont change tres recemment
you should take my advice	tu devrais suivre mon conseil
the weather is good today	il fait beau aujourd'hui
you deserve a present	tu merites un cadeau
tom abandoned his family	tom abandonna sa famille
i was jealous of you	j'etais jaloux de vous
he has a generous nature	il est de nature genereuse
stay positive	reste positif !
we should probably go	nous devrions probablement y aller
give me a hammer	donnez moi un marteau
i'm still married	je suis toujours marie
he's not stupid	il n'est pas idiot
they went to the hospital	ils allerent a l'hopital
the congress had no money	le congres n'avait pas d'argent
you must do it	tu dois le faire
she shrieked	elle cria
i'm going there alone	j y vais seul
i found the game easy	j'ai trouve le jeu facile
she hated him so much	elle le detestait tant
i feel silly	je me sens stupide
tom checked the date	tom verifia la date
boy was i naive	ce que j'etais naif !
she is a twin	c'est une jumelle
maybe we should start	peut etre devrions nous demarrer
take it all	prenez tout !
i was good	je fus bonne
they walked upstairs	ils monterent des escaliers
she runs a charity	elle gere une uvre charitable
we need it	nous en avons besoin
that can be a problem	ca peut etre un probleme
i'm still your friend	je suis toujours votre amie
stop the car now	arretez la voiture maintenant !
i've seen that	je l'ai vu
i love hiking	j'adore la marche
it's now or never	c'est maintenant ou jamais
she idolized him	elle l'idolatrait
we had to stop	il fallut que nous cessions
i closed my umbrella	je fermai mon parapluie
i'm impulsive	je suis impulsive
he's doing his german homework	il fait son devoir d'allemand
we weren't happy	nous n'etions pas satisfaits
he's such a cold fish	il est si distant
many thanks	mille mercis
i surrender	je me rends
he always plays well	il joue toujours bien
thank you for your concern	merci de vous etre inquietee
everyone thinks the same thing	chacun pense la meme chose
they'll never know	ils ne sauront jamais
thank you for your efforts	merci pour tes efforts
keep your head low	fais profil bas !
i travel frequently	je voyage frequemment
people are dying	les gens meurent
get out of my seat	sortez de mon siege !
i kept my mouth shut	j'ai tenu ma langue
it's personal	c'est personnel
where did they go ?	ou sont ils partis ?
the man looked at me	l'homme me regarda
she can't ski	elle ne sait pas skier
i will be more careful	je serai plus prudent
she majored in history	elle s'est specialisee en histoire
let's go to the beach	allons a la plage
the pond is very deep	l'etang est tres profond
you're unfair	tu es injuste
she had a perfect alibi	elle disposait d'un alibi parfait
forget it it's too risky	oublie ! c'est trop risque
the bicycle is mine	c'est mon velo
it is saturday	c'est samedi
she returned to japan	elle est retournee au japon
we're not happy	nous ne sommes pas contents
the negotiations failed	les negociations ont echoue
it's really simple	c'est vraiment simple
you're doing the right thing	vous faites la bonne chose
i did this for you	je l'ai fait pour toi
they stopped talking	ils ont cesse de parler
i'm real careful	je suis vraiment prudente
i heard a noise outside	j'ai entendu un bruit dehors
he's with his parents	il est avec ses parents
are you deaf ?	etes vous sourde ?
you'll go far	tu iras loin
it's impossible to do that	c'est impossible de faire ca
you're going to regret this	tu vas le regretter
it's dishonest	c'est malhonnete
you're very wise	vous etes fort avises
nice timing	pile a l'heure !
he is fluent in chinese	il parle couramment le chinois
she made me hurry	elle m'a fait me depecher
your friends sound nice	tes amis ont l'air gentil
tom got engaged to mary	tom s'est fiance avec marie
it's finally over	c'est enfin termine
i will behave	je me tiendrai bien
cross out the incorrect words	barrez les mots incorrects
we must fix this	nous devons le reparer
you can't buy it anymore	on ne peut plus l'acheter
she's too loud	elle est trop bruyante
her hair is turning gray	ses cheveux deviennent gris
this amount includes tax	cette somme inclut les taxes
tom's not here	tom n'est pas ici
you're unbelievably stupid	tu es incroyablement stupide
i folded the towels	je pliai les serviettes
i love that song	j'adore cette chanson
i like all of them	je les aime tous
he seems to be rich	on dirait qu'il est riche
this is yours	il s'agit du tien
leave my house	quittez ma maison !
i'm saying no	je dis non
tom didn't like mary	tom n'aimait pas marie
all the buses are full	tous les bus sont pleins
i've always liked that name	j'ai toujours aime ce nom
don't give up	ne laissez pas tomber
it is almost three	il est presque quinze heures
this is a major crisis	c'est une crise majeure
i stretched out my legs	j'etendis les jambes
i'll just have one drink	je ne prendrai qu'un verre
we're buying	nous achetons
she danced with joy	elle dansa avec joie
they're really tight	ils sont vraiment intimes
i know what to study	je sais quoi etudier
shut off the water	fermez l'eau !
i do not know exactly	je ne sais pas exactement
i often have nightmares	je fais souvent des cauchemars
that's acceptable	c'est acceptable
i know where he lives	je sais ou il habite
they are artists	elles sont artistes
you're very sharp	tu es tres vif
tom is chubby	tom est grassouillet
the band played several marches	la fanfare joua plusieurs marches
tom never would've done this	tom n'aurait jamais fait ca
are you almost ready ?	es tu bientot prete ?
i called her up	je l'ai appelee
it's really cold today	il fait vraiment froid aujourd'hui
i don't like coffee	je n'apprecie pas le cafe
i want to please you	je veux vous faire plaisir
everyone noticed	tout le monde le remarqua
he pushed me gently	il m'a pousse avec douceur
i like to play golf	j'aime jouer au golf
he has a beautiful daughter	il a une belle fille
i have nothing to say	je n'ai rien a dire
we've been friends	nous avons ete amis
you're with friends	tu es avec des amis
how stupid he is !	quel imbecile il fait !
you look like a cop	t'as l'air d'un flic
it's all over for us	c'est termine pour nous
we're volunteering	nous nous portons volontaires
she wants to kiss him	elle veut l'embrasser
he turned the key	il tourna la cle
i prefer to be alone	je prefere etre seul
marry me	epousez moi !
next wednesday will be fine	mercredi prochain conviendra
please sign here	veuillez signer ici
they got it	ils l'ont eu
the painting is deteriorating	le tableau se deteriore
i hate hypocrisy	je deteste l'hypocrisie
i'm a stranger here	je suis un etranger ici
take a cookie	prends un biscuit !
it was an uphill struggle	ce fut un combat ardu
that's all for now	c'est tout pour l'instant
they looked everywhere	ils ont cherche partout
he's not sick	il n'est pas malade
you're invited	tu es invitee
plants grow	les plantes poussent
i got left behind	on m'a laisse derriere
no one wants to speak	personne ne veut parler
you don't know them	tu ne les connais pas
he looks very worried	il a l'air tres inquiet
it has no parallel	ca n'a pas de parallele
stop yelling !	cesse de hurler !
tom is there	tom est la bas
where are the kids ?	ou sont les enfants ?
we need help	nous avons besoin d'aide
tom always makes me laugh	tom me fait toujours rire
i have a sweet tooth	je suis bec sucre
i slapped his face	je lui mis une baffe
i thought he had died	je pensais qu'il avait decede
it was just a fling	ce n'etait qu'une passade
you look perfect	vous avez l'air parfaits
i do hope you understand	j'espere vraiment que vous comprenez
this looks kind of cute	ca a l'air assez mignon
you are so stupid	tu es tellement idiote !
we'll talk about that soon	nous en parlerons prochainement
are you still awake ?	es tu toujours debout ?
i heard that he'd died	j'ai entendu qu'il etait decede
i'll do it with you	je le ferai avec vous
they unwrapped their sandwiches	elles ont deballe leurs sandwichs
here's my chance	voila ma chance
he entered the army	il est entre dans l'armee
it's urgent	c'est urgent
she wore a white dress	elle portait une robe blanche
you're faithful	vous etes fidele
i was taken by surprise	j'ai ete pris par surprise
don't forget about me	ne m'oublie pas
you're very clever	vous etes tres habile
i don't believe that anymore	je n y crois plus
his prophecy was fulfilled	sa prophetie se realisa
time for dinner	c'est l'heure de diner
time is on my side	j'ai le temps pour moi
she scolded him	elle le gronda
he lost everything	il a tout perdu
the mass is over	la messe est dite
she has a large mansion	elle possede une grande propriete
i haven't tried	je n'ai pas essaye
i'm bleeding badly	je saigne gravement
i made dinner	j'ai prepare a diner
all but one were present	tous sauf un etaient presents
i'll get ice	j'irai chercher de la glace
tom thought mary was kidding	tom pensait que marie plaisantait
i hope someone sees this	j'espere que quelqu'un verra cela
she is strong	elle est forte
he should thank me	il devrait me remercier
who's in charge ?	qui commande ?
she's a bad liar	elle ment mal
of course he is right	bien sur qu'il a raison
the seine flows through paris	la seine traverse paris
do you ever sleep ?	ca t'arrive de dormir ?
i should read the book	j'aurais du lire le livre
i must get it fixed	je dois le faire reparer
they were very excited	ils etaient tres excites
i pay taxes	je paye des accises
she was a medical student	elle etait etudiante en medecine
we're dedicated	nous sommes devoues
they rejected our idea	elles ont rejete notre idee
nobody knows his name	personne ne connait son nom
show me your tattoo	montre moi ton tatouage
pull the rope tight	tends la corde
you're the teacher	vous etes l'enseignant
i hate everyone	je deteste tout le monde
i have finished	j'ai fini
that's untrue	c'est faux
move away from me	eloignez vous de moi
who's going ?	qui va y aller ?
which is your target ?	quelle est ta cible ?
he stopped for a smoke	il s'arreta pour fumer
we spoke briefly	nous avons parle brievement
i opened the door	j'ai ouvert la porte
i feel well today	aujourd'hui je vais bien
i believed you	je t'ai crue
i'm a teacher	je suis enseignante
you should see a doctor	tu devrais voir un medecin
you're clever	vous etes maline
the thermostat is defective	le thermostat est defectueux
have you already chosen ?	avez vous deja choisi ?
you're free	tu es libre
what's he hiding ?	que cache t il ?
don't obey him	ne lui obeis pas
don't tell tom anything	ne dis rien a tom
this is lame	c'est mauvais
the president abolished slavery	le president a aboli l'esclavage
let's get the party going	mettons la fete sur pieds
her son is a genius	son fils est un genie
he speaks really well	il parle vraiment bien
we're confident	nous avons confiance
drop your weapons !	laissez tomber les armes !
are you available ?	es tu libre ?
i want the other one	je veux l'autre
you're naive	vous etes naifs
you're not that crazy	tu n'es pas si folle
he has a book	il dispose d'un livre
they left him for dead	ils le laisserent pour mort
i'm not perfect	je ne suis pas parfaite
try another door	essayez une autre porte !
i should've just shut up	j'aurais du seulement la fermer
everything is set	tout est en place
i talked to her	je lui parlai
where am i ?	ou suis je ?
have a nice day	passe une bonne journee
he moved close to her	il s'approcha d'elle
what was the outcome ?	quelle en fut l'issue ?
that's the way it is	c'est ainsi
he wants to be different	il veut etre different
tom writes well	tom ecrit bien
are you finished ?	en as tu termine ?
i watch lots of movies	je regarde beaucoup de films
above all be patient	surtout soyez patient
i understand your position perfectly	je comprends parfaitement votre position
i have one child	j'ai un enfant
no one can know everything	personne ne peut tout savoir
i love this show	j'adore ce spectacle
come near the fire	approche toi du feu
i'm hitting the road	je me casse
i'm ticklish	je suis chatouilleux
the police are following us	la police nous suit
tom has a big mouth	tom a une grande bouche
take no chances	ne prenez aucun risque !
strive to be happy	efforce toi d'etre heureux
that is my dictionary	c'est mon dictionnaire
let's live here	vivons ici !
have you decided ?	t'es tu decide ?
it's getting larger	ca s'agrandit
why are you asking ?	pourquoi demandes tu ?
summer has ended	l'ete est fini
pay very close attention	faites bien attention !
you owe me one	tu m'en dois une
don't threaten me	ne me menace pas
you're very wise	vous etes tres sage
find the cat	trouve le chat
that's great !	c'est grand !
i'm coming at once	j'arrive tout de suite
you may go there	vous pouvez y aller
i can play the piano	je sais jouer du piano
i have been expecting you	je vous ai attendus
lock the door !	verrouille la porte !
that's a big deal	c'est une grosse affaire
he's not my father	il n'est pas mon pere
you're stuck	vous etes plantees
he appreciates japanese culture	il apprecie la culture japonaise
are you feeling sick ?	te sens tu malade ?
was it necessary ?	etait ce necessaire ?
i sell umbrellas	je vends des parapluies
tie your shoe	attachez votre lacet
i need that	c'est ce qu'il me faut
i can hear something	j'entends quelque chose
what's your name ?	comment tu t appelles ?
she is remarkably attractive	elle est tres attirante
we're safe	nous sommes en securite
he mentioned it	il l'a mentionne
is it dangerous ?	est ce dangereux ?
you're a little liar	tu es une petite menteuse
she's pregnant	elle attend famille
i've been following you	je t'ai suivie
cotton sucks up water	le coton absorbe l'eau
they say she's sick	ils disent qu'elle est malade
leave the room immediately	quittez la piece immediatement
it's still raining	il pleut encore
you're no doctor	vous n'etes pas medecin
they followed you here	elles t'y ont suivi
it's at the corner	ca se trouve au coin
you're out of luck	votre chance est epuisee
everything's under control	tout est sous controle
you should go now	tu devrais y aller maintenant
they live downstairs	elles vivent au dessous
give me your belt	donne moi ta ceinture
she's on a roll	elle a la baraka
a man must work	un homme doit travailler
it has been confirmed	cela a ete confirme
tom needs work	tom a besoin de travail
i'm going on a trip	je pars en voyage
i didn't notice it	je ne l'ai pas remarque
air is invisible	l'air est invisible
i don't know her address	j'ignore son adresse
he loves animals	il adore les animaux
let's begin with this problem	commencons par ce probleme
i think you're lying	je pense que tu mens
we all suffered	nous avons toutes souffert
come whenever you want to	passe quand tu veux
i've messed up	j'ai merde
the work is practically finished	le travail est pratiquement termine
i love bread	j'adore le pain
you're very stylish	vous etes tres elegantes
he bought a car	il acheta une voiture
this is my family	c'est ma famille
look at that picture	regarde cette photo
i really do appreciate it	je l'apprecie vraiment
we are teachers	nous sommes enseignants
i'm loyal	je suis loyale
it works	ca fonctionne
the boy came running	l'enfant arriva en courant
we're not ready for this	nous n'y sommes pas pretes
it's all yours	c'est tout a toi
i like camels	j aime les chameaux
we were actually pretty lucky	nous etions vraiment plutot chanceux
i'm normal	je suis normal
he is an unsung hero	c'est un heros inconnu
i'll keep my eyes shut	je garderai les yeux fermes
i pleaded not guilty	j'ai plaide non coupable
he lost a book	il a perdu un livre
mary took her necklace off	mary a retire son collier
don't blame me	ne me le reprochez pas
it's still not working	ca ne fonctionne toujours pas
this is a desk	c'est un bureau
we'll all be together	nous resterons ensemble
you're free to go	vous etes libre d'y aller
i'll get in	j'arriverai a entrer
tom called me fat	tom m'a decrit comme gros
get in the car	montez dans la voiture !
he's a nervous wreck	c'est une boule de nerfs
let's divide the work equally	divisons le travail equitablement
tom's car is on fire	la voiture de tom brule
take whichever one you like	prenez celui que vous aimez
the clock is ticking	l'heure tourne
i don't know the truth	j'ignore la verite
i could help	je pouvais aider
i have few books	j'ai peu de livres
you're the oldest	c'est vous la doyenne
i want to retire	je veux prendre ma pension
cut that out !	arrete !
i like listening to music	j'aime ecouter de la musique
he remains sick in bed	il est malade et alite
you're very open	tu es tres ouverte
are you happy ?	es tu content ?
are you dating anybody ?	sors tu avec quiconque ?
tom scrubbed the bathtub	tom nettoya la baignoire
they want to become rich	ils veulent devenir riches
i was horrified	je fus horrifiee
i suppose you love him	je suppose que vous l'aimez
the commander refused to negotiate	le commandant refusa de negocier
no problem !	aucun probleme !
where do i sleep ?	je dors ou ?
i'm not well	je ne vais pas bien
tom is short and fat	tom est petit et gros
you're fortunate	tu es chanceux
i've found it	je l'ai trouve !
they followed you here	elles vous y ont suivie
tom can do it	tom peut le faire
there was only one left	il n'en restait plus qu'un
i'm going	j y vais
she used to love him	elle l'aimait
tom's upstairs	tom est en haut
the people rejected the constitution	les gens rejeterent la constitution
you're wearing my pajamas	tu portes mon pyjama
that was amazing	c'etait genial
lock your doors	verrouille tes portes !
he can't walk any more	il ne peut plus marcher
we can handle that	nous savons y faire
this is your community	c'est ta communaute
a minute has sixty seconds	une minute comprend soixante secondes
don't open your mouth	n'ouvre pas la bouche !
you can make it	vous pouvez y arriver
do you miss it ?	ca te manque ?
you're not special	tu n'es pas special
next year will be worse	l'annee prochaine sera pire
the servant swept the floor	le servant nettoya le sol
what's that ?	qu'est ce ?
she is interested in music	elle s'interesse a la musique
a child is missing	un enfant est manquant
this noise is unbearable	ce bruit est insupportable
the dog is theirs	le chien est a eux
i want an apology	je veux des excuses
i'm doing the right thing	j'ai pris la bonne decision
i had it all planned	j'avais tout prevu
stay in bed	reste alite !
let's make it three o'clock	faisons ca a trois heures
she accompanied him to japan	elle l'a accompagne au japon
you're productive	vous etes productifs
this is totally worthless	c'est completement inutile
you're too trusting	tu es trop confiante
he is beyond hope	c'est un cas sans espoir
i have few friends	j'ai peu d'amis
you're completely delusional	vous hallucinez completement
i like stories	j'aime les recits
that's what interests me	c'est ce qui m'interesse
he parties too much	il fait trop la java
he paid the money back	il a rendu l'argent
she is powerful	elle est puissante
i'm ok	je vais bien
i downloaded it	je l'ai telecharge
you must be sleepy	tu dois avoir sommeil
it's kind of fun	c'est assez marrant
this is a dog	c'est un chien
tomorrow is my birthday	demain est mon anniversaire
we remember	nous nous en souvenons
are you bored ?	t'ennuies tu ?
they're all dead	elles sont toutes decedees
i feel bad today	je me sens mal aujourd'hui
i hate to eat alone	je deteste manger seule
come tomorrow morning	venez demain matin
you were perfect	vous avez ete parfaite
i've caught a terrible cold	j'ai attrape un rhume carabine
i've found a better way	j'ai trouve une meilleure facon
it looks very nice	cela a l'air tres agreable
you're fashionable	tu es branche
their answer is no	leur reponse est non
tom wanted to help mary	tom voulait aider mary
we buy cds	nous achetons des cd
i support the proposal	je soutiens la proposition
your paintings are beautiful	vos tableaux sont beaux
i baked cookies	j'ai confectionne des biscuits
one lump of sugar please	un sucre s'il vous plait
i have something of yours	j'ai quelque chose a toi
you're restless	tu es agitee
things can change	les choses peuvent changer
i gave you fair warning	je t'ai suffisamment averti
the cat is adorable	le chat est adorable
i'm a little bit jealous	je suis un tantinet jalouse
i wanted everything	je voulais tout
i'm fine with it	c'est bon pour moi
you are good	vous etes bons
tom could be a spy	tom pourrait etre un espion
please smile	veuillez sourire !
tell me which you want	dites moi lequel vous voulez
are you a singer ?	es tu chanteur ?
do i know him ?	je le connais ?
my work is finished	mon travail est fini
who wants it ?	qui veut ca ?
i rang the bell	je fis retentir la cloche
we're the same size	nous avons la meme taille
it's bedtime	c'est l'heure de se coucher
that's not very original	ce n'est pas tres original
you're winning	vous l'emportez
i support him	je le soutiens
the other one doesn't work	l'autre ne fonctionne pas
do your homework by yourself	fais tes devoirs toi meme
we're back	nous sommes de retour
i paid the bill	j'ai paye l'addition
where are you going ?	ou vous rendez vous ?
happy thanksgiving !	joyeux thanksgiving
where's your coat ?	ou est ton manteau ?
you'll never be alone	vous ne serez jamais seules
you've failed	tu as echoue
the rumor was without foundation	la rumeur etait sans fondement
i'm watching a movie	je regarde un film
you're so impatient	vous etes tellement impatient
you're putting me on	vous vous foutez de moi
all beginnings are difficult	tous les commencements sont difficiles
help me	aide moi
how is life ?	comment est la vie ?
tom can be extremely dangerous	tom peut etre extremement dangereux
i felt responsible	je me suis sentie responsable
i want to trust you	je veux vous faire confiance
you were right too	vous aviez aussi raison
it was a miscalculation	c'etait une erreur de calcul
is it large enough ?	c'est assez grand ?
i like talking	je me plais a causer
go away i'm busy	partez je suis occupe
she's nice to me	elle est sympa avec moi
i saw somebody kiss tom	j'ai vu quelqu'un embrasser tom
i appreciate the hospitality	merci de votre hospitalite
i asked tom	j'ai demande a tom
let's talk soon	parlons bientot !
she kissed him	elle l'embrassa
she punished her children	elle a puni ses enfants
tom should've said yes	tom aurait du dire oui
i am in the house	je suis dans la maison
have you met her ?	tu l'as rencontree ?
do you disagree ?	n'es tu pas d'accord ?
stop badgering me	arrete de me harceler
it's awfully cold today	il fait horriblement froid aujourd'hui
there's no guard	il n'y a aucun garde
i've come a long way	je me suis beaucoup ameliore
forget it	laisse tomber
is that really important ?	est ce vraiment important ?
you'd be perfect for that	vous seriez parfaites pour cela
tom accepted the job	tom accepta le travail
have a safe trip	faites un bon voyage !
i feel like throwing up	j'ai envie de rendre
i have an identical twin	j'ai un vrai jumeau
is that so bad ?	est ce si mal ?
i'm looking for a job	je cherche un emploi
tom is overemotional	tom est hyperemotif
tom became an engineer	tom est devenu ingenieur
you disgust me	vous me degoutez
i'm forgetful	je suis distraite
he is not an american	il n'est pas americain
i'll take it inside	je le prendrai a l'interieur
you're winning	tu l'emportes
your cat is overweight	votre chat est en surpoids
you're not bruised	vous n'etes pas contusionne
i let you catch me	je t'ai laissee m'attraper
that's enough	ca suffit
i'm grounded	je suis clouee
i'm not unhappy	je ne suis pas malheureuse
did you sleep well ?	as tu bien dormi ?
that can happen	ca peut arriver
it was fairly funny	c'etait assez amusant
this one's on me	celle ci est pour moi
don't wait	n'attendez pas !
i hope you're having fun	j'espere que tu t'amuses bien
she was born in switzerland	elle est nee en suisse
tom isn't a doctor	tom n'est pas docteur
what happened next ?	qu'est il survenu ensuite ?
he is afraid of father	il a peur de pere
the prime minister has resigned	le premier ministre a demissionne
i do have a plan	j'ai vraiment un plan
you seem happy today	tu as l'air heureux aujourd'hui
they have few books	ils ont peu de livres
i've got you	je vous ai eues
i have to dress up	je dois m'habiller chic
i was absolutely stunned	j'ai ete absolument stupefait
don't try to deny it	n'essaye pas de le nier
he was declared bankrupt	il fut declare en faillite
i have a poor imagination	je suis denue d'imagination
you're the teacher	c'est vous l'enseignante
it's as you say	c'est comme vous le dites
i tried to warn you	j'ai essaye de te prevenir
i've changed my daily routine	j'ai change ma routine quotidienne
thank you for the present	merci pour le cadeau
there they go again	et les voila reparties
i'm waiting for my mother	j'attends ma mere
i love what you're wearing	j'adore ce que vous portez
they're looking for tom	ils cherchent tom
we're a group	nous formons un groupe
that's much more important	c'est beaucoup plus important
there are so many	il y en a tant
christmas is coming	noel approche
this material stretches easily	ce tissu s'etire facilement
take a look	regarde !
tom sighed	tom soupira
come get it	viens le chercher
he got bored quickly	il se lassa rapidement
don't be crazy	ne sois pas fou !
who punched you ?	qui vous a frappe ?
they went crazy	elles sont devenues folles
what lovely weather !	quel beau temps !
i saw tom naked	j'ai vu tom nu
i apologize for yesterday	je m'excuse pour hier
i saw him running	je l'ai vu courir
that looks like fun	ca a l'air amusant
he has short hair	il a les cheveux courts
you're very upset	vous etes tres contrariee
come over !	viens !
we're really married	nous sommes vraiment mariees
that dog jumped	ce chien a saute
i need some mental stimulation	j'ai besoin de stimulation mentale
i've always hated biology	j'ai toujours deteste la biologie
i can swim very fast	je peux nager tres vite
stay in this room	restez dans cette piece
it has cooled off	ca s'est rafraichi
what a beautiful baby !	quel beau bebe !
tom is a great guy	tom est un bon gars
i like picnics	j'aime bien les pique niques
work slowly	travaille lentement !
he is guilty of murder	il est coupable de meurtre
i have bad breath	j'ai mauvaise haleine
i made a bet	j'ai effectue un pari
the baby is crying	le bebe pleure
i'm the captain	je suis le capitaine
you've found it	tu l'as trouvee
they're going to the war	ils vont a la guerre
was that a squirrel ?	s'agissait il d'un ecureuil ?
i wanted to go	je voulais y aller
i'm going to see tom	je vais voir tom
this is a good suggestion	c'est une bonne suggestion
he's out of practice	il manque de pratique
she's a very nice girl	c'est une tres gentille fille
i really like your work	j'apprecie vraiment votre travail
that's really pathetic	c'est vraiment pathetique
you're in grave danger	tu es en grand danger
you're fortunate	vous etes chanceux
i come from england	je viens d'angleterre
i can feel it	j'arrive a le sentir
they're in danger	elles sont en danger
it is pretty cold	il fait assez froid
i want a puppy	je veux un petit chien
i just moved	je viens juste de bouger
what did you make ?	qu'as tu fait ?
i'll be there right away	je serai la sans tarder
you are stupid	tu es stupide
i'm still sleepy	je suis encore endormi
they looked relieved	ils semblaient soulages
they have families	elles ont des familles
i'll keep your secret	je garderai ton secret
you're adorable	vous etes adorable
this carpet is beautiful	cette moquette est belle
he often quotes from shakespeare	il cite souvent shakespeare
let's open the window	ouvrons la fenetre !
i find him intriguing	je le trouve intrigant
please leave right away	veuillez partir sans delai
i don't like your friends	je n'aime pas tes amies
are you a criminal ?	es tu un criminel ?
loosen up	echauffe toi !
the sky is blue	le ciel est bleu
he's addicted to drugs	il est accroche aux medicaments
summer has just begun	l'ete a juste commence
it's a cultural thing	c'est quelque chose de culturel
i feel ashamed	je me sens honteux
we're not going anywhere	nous n'allons nulle part
i appreciate that very much	j'y suis tres sensible
he wore glasses	il portait des lunettes
we're all working together	nous travaillons tous ensemble
i don't like that	je n'aime pas ca
i'm emotionally drained	emotionnellement je suis vide
i hear something	j'entends quelque chose
he stopped drinking	il a cesse de boire
my family is small	ma famille est petite
no taxi stopped	aucun taxi ne s'arreta
i just came from there	je viens d'en arriver
i met him in january	je l'ai rencontre en janvier
this could take a while	ceci pourrait prendre un moment
get into the car	rentre dans la voiture
the room was locked	la piece etait verrouillee
here's a photo of her	voila une photo d'elle
tom quickly figured it out	tom l'a rapidement compris
you're the sweetest	tu es la plus mignonne
the tv's on	la tele est allumee
tom can do better	tom peut mieux faire
it was a wonderful feeling	ce fut une sensation merveilleuse
tom sorted the mail	tom tria ses e mails
take me home	amene moi a la maison
he chuckled	il a glousse
no problem	pas de probleme
it's bogus	c'est du pipeau tout ca
i'm a total wreck	je suis une vraie loque
you are not consistent	tu n'es pas coherent
this theory is scientifically controversial	cette theorie est scientifiquement controversee
don't get discouraged	ne vous decouragez pas
the team waited	l'equipe attendait
are you a maniac ?	es tu maniaque ?
he speaks english very well	il parle tres bien anglais
tom could make you laugh	tom pourrait te faire rire
he played tennis	il a joue au tennis
he's a historian	il est historien
they both snickered	tous deux ricanerent
you're getting closer	tu t'approches
the weather is perfect today	aujourd'hui le temps est parfait
my cough is getting worse	ma toux empire
i'm not happy	je ne suis pas contente
tom started crying	tom commenca a pleurer
sorry about the mess	desole pour le bordel !
meet me there at midnight	rencontre m'y a minuit
he has money	il dispose d'argent
i am baking bread	je cuis du pain
it's almost time	il est presque l'heure
tom is a bit strange	tom est un peu bizarre
the pain is getting worse	la douleur empire
that is very expensive !	c'est fort cher !
you know the drill	tu connais l'exercice
these are our kids	ceux la sont nos enfants
he's raking it in	il gagne plein de thune
this site is quite useful	ce site est tres utile
it's simple and intuitive	c'est simple et intuitif
take a break	fais une pause !
stick out your tongue	tire la langue !
tom unfolded his napkin	tom deroula sa serviette
the baby wants its mother	le bebe veut sa mere
tom has written several books	tom a ecrit plusieurs livres
tom stared angrily at mary	tom fixa marie avec colere
i don't love her anymore	je ne l'aime plus
they let me go	elles m'ont laissee partir
it's driving me crazy	ca me rend dingue
you're a prisoner	vous etes un prisonnier
are you a cop ?	etes vous flic ?
i'm innocent	je suis ingenue
he stuck to his job	il s'accrocha a son travail
clear off the table	debarrassez la table !
it is hardly raining	il pleut a peine
she is good at skiing	elle est bonne en ski
this desk is broken	ce bureau est casse
he is a psychic	c'est un voyant
he is my colleague	c'est mon collegue
tom has lots of money	tom a beaucoup d'argent
i'll manage it	je gererai ca
where is the elevator ?	ou se trouve l'ascenseur ?
you almost died	vous etes presque morte
i am leaving next week	je pars la semaine prochaine
i like coffee better	je prefere le cafe
tom didn't see it	tom ne l'a pas vue
this is very dangerous	c'est tres dangereux
tom's wounded	tom est blesse
insects are arthropods	les insectes sont des arthropodes
i love that idea	j'adore cette idee
is tomorrow a holiday ?	c'est ferie demain ?
sorry about the mess	desolee pour le bordel !
that might be fun	nous allons nous amuser
here i am again	me revoila
how did it feel ?	qu'avez vous ressenti ?
make a choice	fais un choix !
let's sit on the bench	asseyons nous sur le banc
he called me a cab	il m'a appele un taxi
you must tell me	vous devez me le dire
everybody was startled	tout le monde fut surpris
it's almost midnight here	il est presque minuit ici
are they friends ?	sont ils amis ?
i thought i knew everything	je pensais tout savoir
don't forget your stuff	n'oublie pas tes trucs
do you miss it ?	te manque t elle ?
everyone likes you	tout le monde t'aime bien
i couldn't find anybody	je ne pus trouver personne
i have time	je dispose de temps
check please	verifie s'il te plait
they didn't pay attention	ils n'ont pas fait attention
you know the drill	vous connaissez le mantra
i warned you once	je t'ai prevenu une fois
think about your future	pensez a votre avenir
she says that she's lonely	elle dit etre esseulee
think of your future	pense a ton futur
come to lunch with us	venez dejeuner avec nous
let's stop this argument	arretons cette controverse
i'm a bit hungry	j'ai un peu faim
i'd never hire tom	je n'engagerais jamais tom
he's still alive	il est toujours en vie
you must come with me	tu dois venir avec moi
that's lame	c'est minable
i'm very drawn to you	vous m'attirez beaucoup
he's self employed	il est independant
let's go tom	allons y tom
can anyone help ?	quiconque peut il aider ?
we're closed	nous sommes fermes
that guy annoys me	ce type m'importune
i want more	je veux davantage
i dislocated my shoulder	je me suis disloque l'epaule
that day shall come	ce jour viendra
i love you all	je vous adore tous
i'll leave that to you	je te la laisse
it was a warm day	c'etait une chaude journee
tom seemed very impressed	tom avait l'air tres impressionne
it's the big one	c'est le gros
i begin tomorrow	je commence demain
the wind has abated	le vent a molli
don't change a thing	ne change rien !
it's all over	c'est completement termine
the beach is empty	la plage est deserte
he doesn't look happy	il n'a pas l'air heureux
he will also go	il ira egalement
i just got engaged	je viens de me fiancer
i showed him the way	je lui indiquai le chemin
help yourself to the cake	servez vous du gateau !
are you certain ?	en etes vous sures ?
i'll say no more	je n'en dirai pas plus
do you like wagner ?	appreciez vous wagner ?
i am from france	je viens de france
tom lives in boston	tom vit a boston
i gave you fair warning	je t'ai bien assez averti
i've had enough	j'en ai assez supporte
i feel powerless	je me sens impuissant
i feel protected	je me sens protegee
i had a similar experience	j'ai fait une experience semblable
there's nothing there	il n'y a rien ici
we wanted you	nous te voulions
this word has two meanings	ce mot a deux sens
no one disagreed	personne n'a exprime de desaccord
tom is a bit paranoid	tom est un peu paranoiaque
you are a student	tu es un etudiant
i hope so	j'espere bien
i'm yours	je suis a toi
this is not so fun	ce n'est pas si marrant
this is very easy	c'est fort aise
i did it	c'est moi qui l'ai fait
his behavior puzzled me	sa conduite m'etonna
you're very talented	vous etes plein de talent
we all like him	nous l'apprecions tous
i was a bit emotional	j'ai ete un peu emotionnel
i could intervene	je pouvais intervenir
that's a shame	c'est une honte
it might prove useful	ca peut se reveler utile
tom rinsed his mouth	tom s'est rince la bouche
i can teach you something	je peux t'apprendre quelque chose
you're charming	vous etes charmant
nobody spoke with me	personne n'a parle avec moi
she ate her dinner	elle mangea son souper
i'm not busy anymore	je ne suis plus occupee
i misspelled the word	j'ai mal epele le mot
i must resist	il me faut resister
you've had enough	vous en avez eu assez
correct the following sentences	corrigez les phrases suivantes
where's your dog ?	ou est ton chien ?
i'm not old	je ne suis pas vieux
were they good ?	etaient elles bonnes ?
you want this ?	veux tu ceci ?
it's just a formality	c'est juste une formalite
she always got up early	elle se levait toujours tot
you must find work	vous devez trouver du travail
you have some books	tu as quelques livres
i owe you an explanation	je vous dois une explication
this is your fate	c'est votre destinee
you're cooperating	vous cooperez
water the plants	arrosez les plantes !
i just want to rest	je veux juste me reposer
i assume so	je le suppose
you're pathetic	vous etes pathetique
that could take days	cela pourrait prendre des jours
he hates spiders	il deteste les araignees
are you happy ?	etes vous contents ?
i answered the door	j'allai ouvrir la porte
don't try too hard !	n'essaie pas trop fort !
tom tried to sleep	tom essaya de dormir
let's go and investigate	allons enqueter
tom drowned	tom se noya
that's chicken	c'est du poulet
i don't understand english	je ne comprends pas l'anglais
let us finish our work	laissez nous finir notre travail
that's crazy	c'est fou
he is bad at driving	c'est un mauvais conducteur
do your homework now	faites vos devoirs maintenant
tom walks slowly	tom marche lentement
be proud of yourself	soyez fiere de vous
why are you crying ?	pourquoi pleures tu ?
no one could deny this	personne ne pourrait le nier
the situation is under control	la situation est sous controle
tom calls mary every night	tom appelle marie chaque soir
i'm not deaf	je ne suis pas sourde
politics leaves him cold	la politique le laisse froid
stay here with us	reste ici avec nous
words failed her	les mots lui manquerent
am i first ?	suis je le premier ?
we broke up	nous eclatames de rire
he bowed to his teacher	il s'inclina devant son professeur
the tree blocked the road	l'arbre bloqua la route
they adore tom	ils adorent tom
i'm not intimidated	je ne suis pas intimide
he no longer works here	il ne travaille plus ici
i'm staying here	je reste ici
i was convicted	j'ai ete condamnee
i want to learn korean	je veux apprendre le coreen
we're still involved	nous sommes toujours engages
it matters	ca compte
this is sweet	c'est sucre
i have cash	je dispose de liquide
i was discredited	j'ai ete discredite
why should i go ?	pourquoi devrais je partir ?
the corporal is on furlough	le brigadier est en permission
i finally gave up smoking	j'ai finalement arrete de fumer
he stopped talking	il s'est arrete de parler
tom does good work	tom fait du bon travail
i think he's tired	je pense qu'il est fatigue
what did i miss ?	qu'ai je loupe ?
this movie is politically incorrect	ce film est politiquement incorrect
i have to hurry !	je suis presse !
she is dark skinned	elle a la peau noire
i can't help myself	c'est plus fort que moi
that house is haunted	cette maison est hantee
you're too loud	vous etes trop bruyants
i'm furious	je suis furieux
i suppose that's all right	je suppose que c'est bon
the police continued their investigation	la police poursuivit son enquete
i'll recommend it	je le recommanderai
don't let him get away	ne le laisse pas s'echapper
the war lasted two years	la guerre dura deux ans
we're not ready for this	nous n'y sommes pas prets
i really doubt it	j'en doute vraiment
it's true !	c'est vrai !
you are my best friend	tu es mon meilleur ami
i wanted to change	j'ai voulu changer
have a donut	prenez un beignet
you're not very funny	vous n'etes pas tres amusantes
you're talkative	vous etes bavard
she hates country music	elle deteste la musique country
come in	entrez !
when did you come ?	quand es tu venu ?
i'm very tired	je suis fourbu
you are important	tu es important
they got into the train	elles monterent dans le train
we're stuffed	nous sommes gaves
that problem isn't important	ce probleme n'est pas important
they were swimming	elles nageaient
that sounds very tempting	ca semble tres tentant
i have no religion	je n'ai aucune religion
i got tickets yesterday	j'ai obtenu des tickets hier
he lit the candles	il a allume les cierges
i needed help	j'ai eu besoin d'aide
she's not a child	elle n'est pas une enfant
that's not good	ce n'est pas bon
i think it's dangerous	je pense que c'est dangereux
hold the door	retenez la porte !
he felt himself growing old	il se sentit vieillir
i don't like your name	je n'aime pas ton prenom
i'll shut up now	je me tairai maintenant
i never wanted this	je ne l'ai jamais voulu
we'll get another one	on en obtiendra un autre
you are a good boy	vous etes un bon garcon
it's too risky	c'est trop risque
take off your cap	otez votre casquette
some people are still worried	quelques personnes sont toujours inquietes
wash your hands	lave toi les mains
she's not here	elle n'est pas ici
have they spotted you ?	vous ont elles reperes ?
give them to her	donne les lui
he denies having done it	il nie avoir fait cela
we're uninsured	nous ne sommes pas assurees
he is watching tv now	maintenant il regarde la tele
we talked	nous nous sommes entretenues
would tom like that ?	tom aimerait il cela ?
we saw you	nous vous avons vues
who notified you ?	qui vous a informe ?
it's midnight	il est minuit
stop being so naive	arretez d'etre si naif
you're disobeying orders	tu desobeis aux ordres
she's hot	elle est chaude
he has ten cows	il possede dix vaches
i could help	je pourrais aider
are you home ?	etes vous chez nous ?
you're making a big mistake	vous commettez une grosse erreur
today is my treat	aujourd'hui c'est pour moi
we can talk	nous pouvons discuter
how're you doing ?	comment allez vous ?
you're sick !	vous etes malade !
help yourself to these cookies	servez vous des biscuits
we all have secrets	nous avons toutes des secrets
she doesn't have any brothers	elle n'a aucun frere
you must be exhausted	tu dois etre epuisee
i'm all right	je vais bien
the nurse attended the patient	l'infirmiere prenait soin du patient
the audience was deeply affected	l'audience fut profondement affectee
tom's famous	tom est connu
the bell is ringing	la cloche sonne
you're surrounded	vous etes cernees
i must get going	il faut que j'y aille
he drank himself to death	il s'est saoule a mort
it's a shortcut	c'est un raccourci
you can go there	tu peux y aller
let me take your temperature	laisse moi prendre ta temperature
mary is divorced	marie est divorcee
were you sincere ?	etiez vous sinceres ?
i lost that argument	je perdis cette joute verbale
don't repeat that	ne repetez pas ca !
our marriage is over	notre mariage a pris fin
take off your clothes	ote tes vetements !
i knew you'd like it	je savais que vous l'aimeriez
people love freedom	le peuple aime la liberte
we cried together	nous pleurames ensemble
that's a nice story	c'est une belle histoire
i received your message yesterday	j'ai recu votre message hier
that's incredibly boring	c'est incroyablement ennuyeux
i expect your help	je compte sur ton aide
cows supply milk	les vaches produisent du lait
she's good at tennis	elle est bonne en tennis
you're a funny gal	t'es une drole de fille
you're going to win today	vous allez gagner aujourd'hui
the cage is empty	la cage est vide
i hate losing	je deteste perdre
i feel different today	je me sens different aujourd'hui
it happened on halloween night	c'est arrive la nuit d'halloween
finish your drink	finissez votre verre !
try again	essayez de nouveau
he wanted to succeed	il voulait reussir
you're a terrible person	vous etes une personne execrable
how was your trip ?	comment fut votre voyage ?
look at that picture	regarde ce tableau
you are big	tu es grande
i had to see you	il me fallait te voir
i'm a little bit hungry	j'ai un petit peu faim
bring your friends with you	vos amis sont les bienvenus
you two may leave	vous deux vous pouvez partir
we're wealthy	nous sommes riches
i've caught a cold	j'ai contracte un rhume
i have no fever	je n'ai pas de fievre
i'm not done	je n'ai pas termine
let's be friends	soyons amies
i really liked that	j'ai vraiment aime ca
i don't have a pencil	je n'ai pas de crayon
i didn't care	je n'ai pas fait attention
i had to go	je devais y aller
i really liked that	j'ai vraiment aime cela
he's a gentleman	c'est un gentleman
i don't like your attitude	je n'aime pas ton attitude
he's asleep	il est endormi
fasten your seatbelts	attachez vos ceintures !
it'll be different now	ca sera different desormais
tom seems young	tom semble jeune
this is a rental car	c'est une voiture de location
i prefer to remain seated	je prefere rester assise
i'm in the attic	je suis au grenier
he uncorked the bottle	il a debouchonne la bouteille
i bought an umbrella	j'ai achete un parapluie
have you finished yet ?	avez vous deja fini ?
you are a good person	vous etes une chouette gonzesse
it's raining cats and dogs	il pleut des trombes
are you still sleepy ?	as tu encore sommeil ?
we watched a movie	nous avons vu un film
shame on you	honte a toi !
the house is empty	la maison est vide
she started crying	elle s'est mise a pleurer
i feel homesick	j'ai le mal du pays
is that not clear ?	n'est ce pas clair ?
i'll stay home	je resterai a la maison
what a nice family !	quelle famille sympathique !
your conduct is absolutely shameful	votre conduite est absolument honteuse
she's a jealous woman	c'est une femme jalouse
you didn't warn me	vous ne m'avez pas averti
i'd like to come along	j'aimerais venir
we'll pass	nous reussirons
i still enjoy that	j'y prends toujours plaisir
it's for you to decide	c'est a toi de decider
i've dreamed of this day	j'ai reve de ce jour
you talk too much	vous parlez trop
thank you for your help	merci pour ton aide
you're spoiling the mood	tu gaches l'atmosphere
nice timing	bien calcule !
you're welcome	je t'en prie
where are they swimming ?	ou nagent ils ?
that's the main gate	c'est la porte de devant
we're still shopping around	nous faisons encore des emplettes
it was awfully funny	c'etait terriblement amusant
which book is yours ?	lequel est ton livre ?
all the seats are booked	tous les fauteuils sont reserves
i'm a real man	je suis un vrai mec
my parents know about it	mes parents sont au courant
they were wealthy	ils etaient riches
we'll obey	nous obeirons
tom said he would try	tom a dit qu'il essayerait
i gave you my word	je t'ai donne ma parole
nobody was hungry except me	personne n'avait faim sauf moi
that can be a problem	cela peut etre un probleme
i want my life back	je veux retrouver ma vie
this seems kind of expensive	ca a l'air plutot cher
go warm up	va t'echauffer !
i'm left handed	je suis gaucher
it's no concern of mine	ca ne me concerne pas
let me help you	laisse moi t'aider !
they escaped	ils se sont echappes
he stood all by himself	il se tenait tout seul
i'm very lonely here	je suis tres seul ici
you're very helpful	vous etes fort serviables
somebody swiped my bag	quelqu'un m'a vole mon sac
what is your destination ?	quelle est ta destination ?
she married him last year	elle l'a epouse l'annee passee
i just don't really understand	je ne comprends pas vraiment
we're giving up	nous abandonnons
this isn't a safe place	cet endroit n'est pas sur
he came by car	il est venu en voiture
he needs money	il a besoin d'argent
you may go	vous pouvez vous en aller
the child is learning quickly	l'enfant apprend rapidement
i want to work	je veux travailler
i bought nine flowers	j'ai achete neuf fleurs
tom is hiding	tom se cache
it's your decision	c'est votre decision
come on in !	entre donc !
i've messed up	j'ai tout foutu en l'air
he bragged about it	il s'en vanta
i looked in the window	j'ai regarde dans la vitrine
i have to find that	je dois trouver ca
can i come ?	puis je venir ?
you're very forward	vous etes fort effronte
he came back from america	il revint d'amerique
you've won !	tu as gagne !
we're not going out	nous n'allons pas sortir
i'm ready to go	je suis prete pour partir
we understand this	nous le comprenons
make it smaller	fais le plus petit
you're beautiful	vous etes belle
i just need a minute	j'ai juste besoin d'une minute
we'll all be there	nous serons tous la
he was reluctant to answer	il hesitait a repondre
she looked up at him	elle le regarda d'en bas
she wept bitterly	elle pleurait amerement
i still love you	je vous aime encore
have you gone nuts ?	etes vous devenu fou ?
i really am interested	je suis vraiment interesse
i'll be working	je serai au travail
they are my friends	ce sont mes amis
i was jealous of you	j'etais jaloux de toi
you're smashed	t'es bourre
she is a poor cook	c'est une pietre cuisiniere
someone knocked on the door	quelqu'un frappait a la porte
i can hardly breathe	j'arrive a peine a respirer
they're just for you	elles sont juste pour vous
get out of my house	sors de ma maison !
i felt cheated	je me suis senti cocufie
i have lost my pencil	j'ai perdu mon crayon
he can come	il peut venir
they all stopped	ils se sont tous arretes
you look smart	tu as l'air intelligent
who are your parents ?	qui sont tes parents ?
look in the phone book	regarde dans l'annuaire
are you that stupid ?	etes vous aussi bete ?
are you fully recovered ?	etes vous completement remis ?
he needs you	il a besoin de toi
his house is very modern	sa maison est tres moderne
that's about it	en gros c'est ca
i got dumped	on m'a larguee
don't buy me presents anymore	ne m'achete plus de cadeaux
why are you irritated ?	pourquoi etes vous enerve ?
he's a loose cannon	c'est un electron libre
look after tom	prends soin de tom
let me take a gander	laisse moi jeter un il
i met your parents yesterday	hier j'ai rencontre tes parents
you passed the test	vous avez reussi l'examen
they keep calling	elles ne cessent d'appeler
i don't gossip	je ne commere pas
they'll like that	ils aimeront cela
i traveled around europe	j'ai voyage a travers l'europe
who is this guy ?	qui est ce type ?
i can buy one	je peux en acheter une
do as he tells you	faites comme il vous dit
i have an important meeting	j'ai une reunion importante
you're no different	vous n'etes pas differente
here is the map	voici la carte !
i'm not bluffing	je suis serieuse
follow me	suis moi
i wanted to fight	je voulais me battre
this building has five elevators	cet immeuble a cinq ascenseurs
he denied it	il le refusa
summer is coming	l'ete approche
whose are they ?	a qui sont elles ?
i give up	j'abandonne
all men are created equal	tous les hommes naissent egaux
we were all shocked	nous fumes tous choques
i'm not sure	je n'en suis pas certaine
tom doesn't have a job	tom n'a pas de travail
i have to change clothes	je dois changer de vetements
you're weird	vous etes bizarres
you're a good liar	tu es bon menteur
everybody likes her	tout le monde l'aime
my nickname is itch	mon surnom est itch
turn on your back	mets toi sur le dos
she called him	elle l'a appele
i appreciate your enthusiasm	j'apprecie ton enthousiasme
they shared the money	ils partagerent l'argent
they helped tom	ils ont aide tom
it's still too early	il est encore trop tot
here take this	voila prends ceci !
these books are heavy	ces livres sont lourds
knowledge is power	le savoir c'est le pouvoir
are you finished ?	en avez vous termine ?
i rescued her	je l'ai sauvee
tom has chosen you	tom vous a choisi
i got dumped	j'ai ete larguee
that house is big	cette maison est massive
i'm color blind	je suis daltonien
that house is big	cette maison est grande
he lives alone	il vit seul
give me a hammer	donne moi un marteau
it is under the chair	elle est sous la chaise
is that so ?	en est il ainsi ?
he can read english easily	il peut lire l'anglais facilement
tom married a canadian girl	tom a epouse une canadienne
i need some cash	il me faut du liquide
i was born on april	je suis nee le avril
thank you ever so much	grand merci
why are you flinching ?	pourquoi tressailles tu ?
it's a bunch of nonsense	c'est un paquet d'absurdites
i have a dream	j'ai un reve
i built this for you	j'ai bati ca pour vous
just follow them	suis les juste !
my left arm is asleep	mon bras gauche est engourdi
you're wrong	tu as tort
they're doing it right	ils le font correctement
this happens all the time	ca arrive tout le temps
he would not approve	il ne l'approuverait pas
tomorrow is a holiday	demain est un jour ferie
it's not mine	ce n'est pas le mien
tom's left	tom est parti
are you sure ?	etes vous surs ?
tom doesn't like my friends	tom n'aime pas mes amis
i can run	je sais courir
pray for all of us	priez pour nous tous !
what is your problem ?	quel est ton probleme ?
he apologized profusely	il s'est confondu en excuses
i'm not mad	je ne suis pas fou
my parents were furious	mes parents etaient furieux
i prefer to work alone	je prefere travailler seul
laughter filled the room	des rires emplirent la salle
i gave you fair warning	je vous ai suffisamment avertis
remain seated please	restez assise je vous prie
i'm drinking water	je bois de l'eau
i'm not listening	je n'ecoute pas
thank you for your advice	merci de votre conseil
it's awesome	c'est effarant
i must insist	il me faut insister
what a pleasure !	quel plaisir !
it was really funny	ce fut vraiment amusant
tom drives safely	tom conduit prudemment
come quickly	viens vite
i was canned	on m'a saque
we're competitors not partners	nous sommes concurrents non partenaires
you're cruel	tu es cruelle
i hugged her tightly	je l'ai etroitement enlacee
this is an ancient law	c'est une ancienne loi
are you dressed ?	es tu habille ?
are you here alone ?	es tu seule ici ?
i need a concise explanation	j'ai besoin d'une explication precise
i saw everything	j'ai tout vu
beauty is subjective	la beaute est subjective
i admire tom's dedication	j'admire le devouement de tom
i did it for him	je le fis pour lui
you're very stylish	vous etes fort elegantes
i hope that helps	j'espere que cela aide
can you prove it ?	peux tu le prouver ?
he must be severely punished	il doit etre severement puni
that's close enough	c'est assez proche
i really like these stories	j'aime beaucoup ces histoires
i'll try that	j'essayerai ca
don't stop him	ne l'arretez pas
hold it with both hands	tenez la a deux mains
the results were spectacular	les resultats ont ete spectaculaires
you're powerful	tu es puissant
please be honest	veuillez etre honnetes !
now leave us	maintenant laissez nous
i deny everything	je nie tout
don't be ridiculous	ne soyez pas ridicule
did you miss me ?	je t'ai manque ?
you are a good person	t'es un chic type
you're very generous	vous etes tres genereuse
i trust him completely	je lui fais entierement confiance
don't ever think otherwise	ne pensez jamais autrement !
you're still young	tu es encore jeune
he is suspected of robbery	il est suspecte de vol
he knows the secret	il connait le secret
tom made an exception	tom fit une exception
he's in prison	il est en prison
i've just been punished	je viens d'etre puni
she loves shopping	elle adore faire des emplettes
would you teach me ?	me l'enseignerais tu ?
you're probably right	vous avez probablement raison
this piece doesn't match	cette piece ne correspond pas
you're blocking my view	vous me bloquez la vue
i'll sue you	je te ferai un proces
don't give up !	n'abandonne pas !
what will you have ?	que choisis tu ?
he has brown eyes	il a les yeux marron
i'm doing pretty well	je vais assez bien
he needs an umbrella	il a besoin d'un parapluie
that was wrong of course	c'etait faux bien sur
i'm from tokyo	je viens de tokyo
i continued working	j'ai continue a travailler
she isn't lonely now	elle n'est plus seule maintenant
i'll lend it to you	je te le preterai
we were concerned	nous avons ete preoccupes
we have finished lunch	nous avons fini de dejeuner
i've upset you	je t'ai contrariee
let him go	laisse le partir !
that house is very small	cette maison est toute petite
we're busy	nous sommes occupees
is it really possible ?	est ce vraiment possible ?
everything happened all at once	tout s'est passe d'un coup
tom went to mary's house	tom est alle chez mary
i know all this	je sais tout ceci
they've had enough	elles en ont eu assez
that's normal	c'est normal
take a short cut	prends un raccourci !
we're missing something here	nous manquons quelque chose ici
did you like boston ?	avez vous apprecie boston ?
we had a large audience	nous avions une assistance nombreuse
the sea is rough	la mer est agitee
that's more than i expected	c'est plus que je n'escomptais
we're brothers	nous sommes freres
that's why i'm here	c'est pourquoi je suis ici
they're different	elles sont differentes
tom often thought about mary	tom pensait souvent a mary
i felt naked	je me suis senti nu
she can't swim	elle ne sait pas nager
did you go out ?	es tu sortie ?
tom contributed	tom contribua
i must hurry	je dois me hater
i lit the candle	j'allumai le cierge
what a strong wind !	quel vent !
the curtain caught fire	le rideau prit feu
let's take care of business	soucions nous des affaires !
he told me about it	il me l'a dit
calm down	calme toi
the toilet is upstairs	les toilettes sont au dessus
i'm really embarrassed	je suis vraiment embarrasse
i'll call you at seven	je t'appelle a sept heures
let's play volleyball	jouons au volley
take mine	prends les miens
this is an international community	c'est une communaute internationale
is that too hard ?	est ce trop difficile ?
what are your intentions ?	quelles sont tes intentions ?
must i hurry ?	dois je me depecher ?
thank you just the same	merci tout de meme
that might change things	ca pourrait changer les choses
i made photocopies	j'ai fait des photocopies
i do all the work	je fais tout le travail
i love your apartment	j'adore votre appartement
there were two cakes	il y avait deux gateaux
i will shoot	je tirerai
a drunk robbed me	un ivrogne m'a devalise
there's no time to argue	pas le temps de discuter
you work hard	tu travailles dur
tom had loving parents	tom avait des parents aimants
why all the drama ?	pourquoi tout ce drame ?
you're reliable	vous etes fiables
i've been tricked	on m'a trompe
it was time to leave	il etait temps de partir
don't be disgusting	ne soyez pas degoutants
here is the bill	voici la facture
you're stuck	t'es plante
we all had hope	nous avions tous de l'espoir
divide this among yourselves	divisez ceci entre vous
i like that	j'apprecie cela
i suppose that's ok	je suppose que ca convient
sheep eat grass	les moutons mangent de l'herbe
easy does it	on se calme !
could we walk ?	pourrions nous marcher ?
i heard my name called	j'ai entendu que l'on m'appelait
where's the entrance ?	ou se trouve l'entree ?
unfortunately it's not possible	malheureusement ce n'est pas possible
check it out !	verifiez !
nature is full of mystery	la nature regorge de mystere
throw me the ball	jetez moi la balle
what will we eat ?	qu'allons nous manger ?
that's wise	c'est sage
i'm home tom	je suis chez moi tom
they're enjoying themselves	ils s'amusent
we lack nothing	nous ne manquons de rien
tom will find you	tom vous trouvera
i can't wait to shower	je hate de me doucher
we arrived first	nous arrivames les premiers
i have seen her before	je l'ai vue auparavant
we try	on essaye
the announcer spoke english	le presentateur parla en anglais
have a drink	prenez un verre !
they're really tight	ils sont vraiment serres
she was panting	elle haletait
i'll join you later	je vous rejoindrai plus tard
we'll manage	nous gererons
he's from georgia	il est originaire de georgie
he got me some vegetables	il m'a obtenu quelques legumes
make your bed	fais ton lit !
you're the scapegoat	vous etes le bouc emissaire
today is sunday	c'est aujourd'hui dimanche
i just got a promotion	je viens d'avoir une promotion
stay in bed	restez alites !
christmas day is december th	noel est le decembre
i didn't know how	j'ignorais comment
give it to me straight	donnez le moi immediatement
i have a pretty dog	j'ai un beau chien
that's just not right	c'est simplement incorrect
leave this to me	laissez moi ca
i am interested in english	je suis interesse par l'anglais
he has to study hard	il doit etudier avec application
what a mess !	quelle pagaille !
you're the pro	c'est vous le professionnel
it's really cool here	c'est vraiment detendu ici
he paid the money back	il rendit l'argent
we are all set	nous sommes toutes pretes
i like this job	j'aime ce boulot
we're shy	nous sommes timides
i want some milk	je veux du lait
i have but one wish	je n'ai qu'un v u
the bellows are not working	la sonnette ne fonctionne pas
i hope you're hungry	j'espere que vous avez faim
he walked away	il partit
please have a seat	veuillez vous asseoir
i'll do anything	je ferai n'importe quoi
their son grew bigger	leur fils a grandi
i have a meeting at	j'ai une reunion a h
please copy this	s'il vous plait copiez ceci
i nailed it	je l'ai cloue
we were very careful	nous avons ete tres prudentes
tom knows i'm right	tom sait que j'ai raison
i don't like your friends	je n'apprecie pas tes amis
your friends sound nice	tes amies ont l'air gentil
i dropped my keys	j'ai fait tomber mes cles
the baby was sound asleep	le bebe etait completement endormi
you won't have your way	tu ne t'en sortiras pas
i admit having done wrong	j'admets que j'ai mal fait
we're not going ashore	nous n'allons pas accoster
you know what they say	vous savez ce qu'elles disent
that isn't complex	ce n'est pas complique
we're stalled	nous sommes a l'arret
everybody loves her	tout le monde l'adore
he enjoys his position	il apprecie sa situation
please step inside	entrez je vous prie !
she began to sing	elle a commence a chanter
it's not without risks	ce n'est pas sans risques
i don't date	je ne courtise pas
i'm allergic to gluten	je suis allergique au gluten
tom ate quickly	tom a mange rapidement
you're in luck	vous etes veinarde
a fuse has blown	un fusible a saute
he is full of ambition	il est plein d'ambition
he extinguished the fire	il eteignit le feu
tom opened the safe	tom ouvrit le coffre fort
please turn off the lights	veuillez eteindre les lumieres !
he has a fair income	il a un bon revenu
i'm looking for a sweater	je cherche un chandail
i'm just trying to survive	j'essaie simplement de survivre
we talked	nous discutames
i looked out the window	j'ai regarde par la fenetre
he's deep in debt	il est endette jusqu'au cou
i have a cat	j'ai un chat
he is a complete idiot	il est completement idiot
i hope to return soon	j'espere revenir bientot
let's cross the street	traversons la rue
they're early	ils sont en avance
you're very forward	vous etes tres effrontee
she hugged him	elle l'a enlace
you're finicky	vous etes tatillons
tom was in the shower	tom etait sous la douche
the clouds are getting darker	les nuages deviennent plus noirs
breathe in deeply	inspirez profondement
i am cold	j'ai froid
he speaks chinese fluently	il parle couramment le chinois
that is another matter	c'est une autre affaire
i know how to ski	je sais skier
men are pigs	les hommes sont des cochons
look at that big hammer	regarde ce grand marteau
i'm careful	je suis prudent
she knew the teen	elle connaissait l'adolescente
our concert has been postponed	notre concert a ete reporte
i'm armed	je suis arme
i want eggs	je veux des ufs
he is capable of treachery	il est capable de trahison
be punctual	sois ponctuelle !
she is on a diet	elle est au regime
she served me coffee	elle m'a servi un cafe
thank you my dear	merci mon cher !
they are very cheerful	elles sont tres joyeuses
thirteen homes have been destroyed	treize maisons ont ete detruites
he took out his handkerchief	il sortit son mouchoir
nobody was interested	personne n'etait interesse
please speak french	parlez francais s'il vous plait
his room is untidy	sa chambre est en desordre
they're going to torture tom	ils vont torturer tom
cut that out !	arretez ca !
i looked in the window	j'ai regarde par la fenetre
your cat is overweight	ta chatte est en surpoids
two detectives followed the suspect	deux detectives suivirent le suspect
i was very flattered	je fus tres flattee
i'm all alone	je suis tout seul
i totally disagree	je suis totalement en desaccord
i can smell cookies	je peux sentir des biscuits
do you love me ?	m'aimez vous ?
he denied having done it	il a nie l'avoir fait
that's why i did it	c'est pourquoi je l'ai fait
an investigation is going on	une enquete est en cours
we should call the doctor	nous devrions appeler le docteur
she has just turned twenty	elle vient d'avoir vingt ans
i hear laughing	j'entends qu'on rit
show me everything	montrez moi tout
i'm being patient	je fais montre de patience
he's a bigot	c'est un fanatique
i think that she's honest	je pense qu'elle est honnete
you're a wonderful friend	tu es un merveilleux ami
let's establish some ground rules	posons quelques regles de base
i'll pay you	je te paierai
i'd like to go home	j'aimerais aller chez moi
you have to disappear	tu dois disparaitre
i should have left earlier	j'aurais du partir plus tot
what does it contain ?	que contient il ?
i understand your feelings	je comprends vos sentiments
i'll send you the link	je t'enverrai le lien
we have enough data	nous avons assez de donnees
i'll be there tomorrow	je serai la bas demain
just relax a moment	detendez vous juste un moment
that's correct	c'est juste
these shoes are hers	ces chaussures sont les siennes
i'm uncomfortable	je suis gene
get your gear	allez chercher votre materiel !
i waited a month	j'ai attendu un mois
i was sleepy	j'avais envie de dormir
who cares ?	qui s'en soucie ?
this house is creepy	cette maison est sinistre
i'm happy to be back	je suis heureuse d'etre revenue
stay in your car	reste dans ta voiture
they keep calling	ils ne cessent d'appeler
prove it to me	prouve le moi !
drink up your milk	finis ton lait !
tom could do that	tom pourrait faire cela
it's a complicated matter	c'est une affaire compliquee
don't interrupt our conversation	n'interromps pas notre conversation
i like women	j'aime les femmes
take a bite	prenez une bouchee !
i'll try my luck	je vais tenter ma chance
i like comic books	j'aime les bandes dessinees
it's on fire	c'est en feu
i should've told you	j'aurais du te le dire
it's just money	il ne s'agit que d'argent
i've got them all	je les ai toutes
he was just behind me	il etait juste derriere moi
we left immediately	nous sommes immediatement partis
you're such a pack rat	t'es un vrai thesauriseur
i had the door repaired	j'ai fait reparer la porte
the goods arrived undamaged	les marchandises sont arrivees intactes
i missed the bus	j'ai manque le bus
you just wouldn't understand	tu ne comprendrais simplement pas
it's possible isn't it ?	c'est possible pas vrai ?
you're the oldest	vous etes le plus vieux
tom is unbelievable	tom est incroyable
i'll call him	je l'appellerai
you'll give me away	tu me trahiras
he went out the window	il sortit par la fenetre
i need an interpreter	j'ai besoin d'une interprete
i know all that	je sais tout ca
please turn on the radio	veuillez mettre la radio
no problem	sans probleme
he can speak five languages	il peut parler cinq langues
they must be americans	ils doivent etre americains
it was a bad idea	c'etait une mauvaise idee
she does look tired	elle a vraiment l'air fatiguee
he knows us very well	il nous connait tres bien
they all cheated	ils ont tous triche
that's why i brought this	c'est pourquoi j'ai apporte ceci
she's always on the go	elle est toujours en mouvement
the world isn't perfect	le monde n'est pas parfait
god sent a sign	dieu a envoye un ecriteau
this is nice	c'est chouette
the store was relatively empty	le magasin etait relativement vide
i'll come with you	je viendrai avec vous
can tom come tomorrow ?	tom pourra venir demain ?
you're very brave	tu es tres courageux
i felt happy	je me suis senti heureux
she passed the examination	elle reussit l'examen
what's the catch ?	c'est quoi le truc ?
i'm contented	me voila satisfaite
i went aboard	je suis montee a bord
they have plenty of water	elles disposent de plein d'eau
get a hold of yourself	reprenez vous !
no one works there anymore	personne n'y travaille plus
tom was abducted	tom etait kidnappe
you look like a baboon	tu ressembles a un babouin
i don't know you	je ne vous connais pas
that was just plain stupid	c'etait juste carrement idiot
that's just crazy	c'est tout simplement fou
i understand it all now	je comprends tout desormais
don't talk to tom	ne parle pas a tom
have you eaten ?	tu as mange ?
i was following orders	je suivais les ordres
i'm forgetful	je suis etourdi
my glass is dirty	mon verre est sale
i'm a doctor	je suis toubib
stop staring at me	arrete de me devisager !
their eyes met	leurs regards se croiserent
i'll tell you my story	je te dirai mon histoire
i saw you yesterday	je t'ai vue hier
don't you ever come back	ne reviens jamais !
steel traps are illegal	les pieges d'acier sont illegaux
it's useless to try	il est inutile d'essayer
your pronunciation is excellent	ta prononciation est excellente
he cleaned it up	il l'a nettoyee
she doesn't like sushi	elle n'aime pas les sushis
get out of bed !	sortez du lit !
i won't be needing this	je n'en aurai pas l'utilite
she makes her mother happy	elle rend sa mere heureuse
it's never happened to me	ca ne m'est jamais arrive
why did you lie ?	pourquoi as tu menti ?
i was a teacher	j etais professeur
you look busy	vous avez l'air occupees
that's actually pretty cool	c'est assez bonnard en verite
i was so happy	j'etais tellement heureuse
i don't understand	je ne comprends pas
i saw you snickering	je vous ai vue pouffer
i had some fun	je me suis amuse
thanks for stopping by	merci d'etre passees
i've been thinking about you	j'ai pense a vous
my father loves pizza	mon pere aime la pizza
i was just fooling around	je faisais juste l'imbecile
my mother is a teacher	ma mere est professeur
i consider myself fortunate	je me considere chanceux
this is my friend	c'est mon ami
he is italian by birth	il est italien de naissance
i ate quickly	j'ai mange rapidement
he will be ready	il sera pret
this road is dangerous	cette route est dangereuse
i'm dripping with sweat	je degouline de sueur
they're very fond of him	elles l'adorent
you're a bad liar	vous mentez mal
tom's fat	tom est gros
i need protection	j'ai besoin de protection
no one cheated	personne n'a triche
tom is a lazy person	tom est paresseux
she closed her eyes	elle ferma les yeux
he needs to speak english	il lui faut parler l'anglais
i want to settle down	je veux me calmer
stay where you are	restez ou vous etes
we should wait a little	nous devrions attendre un peu
tom's sweating	tom transpire
i was disgusted	j'etais degoutee
i should go	je devrais y aller
this was a lie	c'etait un mensonge
you are very insensitive	vous etes tres indelicate
did you have fun ?	t'es tu amuse ?
i made sure of that	je m'en suis assure
i have no energy today	je n'ai pas d'energie aujourd'hui
everyone's fine	tout le monde va bien
take my advice !	ecoute mon conseil !
it doesn't mean anything !	ca veut rien dire !
i'm sober	je suis sobre
this makes me curious	ca eveille ma curiosite
they work too much	elles travaillent trop
i thought you knew	je pensais que vous saviez
glass is breakable	le verre est cassant
this is interesting	c'est interessant
plants grow	les plantes croissent
call me anytime	appelle moi quand tu veux
she suddenly lost consciousness	elle a soudainement perdu connaissance
stop being cruel	cesse d'etre cruelle
this is the important part	c'est le role important
it's an extreme case	c'est un cas extreme
i hate golf	je deteste le golf
they're all normal	ils sont tous normaux
you're very brave	vous etes tres courageux
everyone was alert	tout le monde etait vigilant
stay back	reste en arriere !
you're so paranoid	tu es tellement paranoiaque !
i did nothing	je n'ai rien fait
rest is important	le repos est important
tom has allergies	tom a des allergies
loosen up	laissez vous aller !
we don't know her	nous ne la connaissons pas
something is going on here	quelque chose se passe ici
are you feeling sick ?	vous sentez vous malade ?
you're considerate	vous etes prevenant
put it down	laisse le !
don't come any closer	ne vous approchez pas davantage
wish me luck	souhaite moi chance !
i'm devastated	je suis aneantie
should we wait ?	devrions nous attendre ?
it was quite pleasant	ca a ete assez agreable
they all did it	ils le firent tous
he was alone there	il etait seul la bas
is it an elk ?	est ce un elan ?
he's so cute	il est tellement mignon !
tom is totally ignoring me	tom m'ignore completement
you're conscientious	vous etes consciencieux
you are children	vous etes des enfants
they handled it well	ils s'en sont bien sortis
i love italian food	j'adore la nourriture italienne
come on !	allez !
we met today	nous nous sommes rencontres aujourd'hui
don't worry it's ok	ne t'inquiete pas ca va
i had a weird dream	j'ai fait un reve bizarre
he was a bookkeeper	il etait comptable
i'm not as happy now	je suis moins heureux maintenant
all is quiet	tout est calme
be there tonight	sois la cette nuit
it tastes very good	ca a tres bon gout
i'm drunk	je suis soul
they went whale watching	elles allerent observer des baleines
that's too bad	quel dommage !
i have a big dog	j'ai un grand chien
you should not sleep	tu ne devrais pas dormir
we must follow the regulations	nous devons suivre la reglementation
he gave me a hug	il m'a enlacee
do you know me ?	tu me connais ?
be a good boy	soyez un chic type !
tom didn't see it	tom ne la vit pas
we're closed tomorrow	nous serons fermes demain
it's not your style	ce n'est pas ton style
i'm definitely going crazy	je deviens certainement fou
shut that door	ferme cette porte !
they all have drinks	ils ont tous des boissons
let go of the handle	lache la poignee !
i'm a little disappointed	je suis un peu decue
he's writing a long letter	il ecrit une longue lettre
it's our only show	c'est notre unique salon
close the window	ferme la fenetre !
do you have them ?	tu les as ?
you're not dressed	vous n'etes pas habillee
accidents will happen	les accidents sont inevitables
we're comedians	nous sommes comediens
you're the teacher	vous etes l'instituteur
get a job	trouvez un emploi !
i'm a perfectionist	je suis perfectionniste
you must be cautious	vous devez etre prudentes
nothing makes tom happy	rien ne rend tom heureux
it's rather unique	c'est plutot unique
that's a good approach	c'est une bonne approche
i'm ambidextrous	je suis ambidextre
i hate this job	je deteste ce boulot
they failed both times	ils echouerent les deux fois
i never asked for it	je ne l'ai jamais demande
they know us	elles nous connaissent
you're not helping me	vous ne m'aidez pas
pick a card	piochez une carte !
you're working hard	vous travaillez dur
the organ started to play	l'orgue s'est mis a jouer
it is almost three	il est presque trois heures
i thought tom was bluffing	je pensais que tom bluffait
i'll call you a cab	je t'appellerai un taxi
buy me a drink	offre moi un coup !
i'd like to stand	j'aimerais me lever
who cares ?	qui s'en preoccupe ?
you're not dead yet	vous n'etes pas encore mort
we're kind of busy here	nous sommes plutot occupes ici
tom isn't dumb	tom n'est pas debile
you're worse than tom	vous etes pire que tom
i'm too busy	je suis trop occupee
i'll give it a try	je ferai un essai
i have a flexible schedule	j'ai un horaire elastique
where are the dishes ?	ou est la vaisselle ?
this is my dog	c'est mon chien
they released the prisoner	ils ont relache le prisonnier
what a disappointment !	quelle deception !
i wasn't hired	on ne m'a pas recrutee
days are getting longer	les jours s'allongent
i won't tolerate that anymore	je ne le tolererai plus
this is amazing	c'est genial
change is scary	le changement est terrifiant
your parents were right	tes parents avaient raison
the twins look exactly alike	les jumeaux sont parfaitement semblables
i had never seen her	je ne l'avais jamais vue
here's looking at you kid	a ta sante gamin !
they made the goal	ils ont atteint l'objectif
our financial problems are serious	nos problemes financiers sont graves
the water was blue	l'eau etait bleue
do what i say	faites ce que je dis
no one listens anymore	personne n'ecoute plus
the sirens went off	les sirenes se sont declenchees
i will stop you	je vous arreterai
keep me in the loop	laisse moi dans la boucle
everyone stayed standing	tout le monde resta debout
it tastes like chicken	ca a gout de poulet
you are unbelievably naive	tu es incroyablement naif
you cannot be serious	pas vrai !
we lost	nous fumes defaits
it is fine today	c'est parfait aujourd'hui
what's the cost ?	quel est le cout ?
it must've happened that way	ca doit s'etre produit ainsi
they've done it before	elles l'ont fait auparavant
you drive a hard bargain	vous etes dure en affaires
i know how this works	je sais comment cela fonctionne
it's my job	c'est mon emploi
i don't appreciate being interrupted	je n'apprecie pas d'etre interrompu
we were both drunk	nous etions tous deux saouls
thank you for calling	merci d'avoir appele
that sounds interesting	cela semble fort interessant
that's the way it is	c'est comme ca
boys are stupid	les garcons sont stupides
tom always tells the truth	tom dit toujours la verite
that makes everything simpler	ca simplifie tout
that horse is very expensive	ce cheval coute tres cher
did you have fun ?	vous etes vous amusees ?
i really want to stay	je veux vraiment rester
i'd die without you	sans toi je mourrais
the dog is dead	le chien est mort
stay in bed	reste au lit !
should i be jealous ?	devrais je etre jalouse ?
be calm	soyez calme !
this is an old letter	c'est une vieille lettre
i'm not tired	je ne suis pas fatiguee
i was quite surprised	j'etais tres surpris
i had a terrible stomachache	j'avais un terrible mal d'estomac
we're getting closer	nous nous rapprochons
the weather is threatening	le temps est menacant
that was no accident	ce n'etait pas un accident
we'll talk later	nous discuterons plus tard
thanks for the book	merci pour le livre
you need to be prepared	il vous faut etre prepares
no one responded	personne ne repondit
tom doesn't love me	tom ne m'aime pas
you're not dead yet	vous n'etes pas encore mortes
she was in a hurry	elle etait pressee
tom enjoys telling jokes	tom aime raconter des blagues
i told you to leave	je t'ai demande de partir
i was satisfied	j'etais satisfait
you're not fooling anybody	tu ne trompes personne
i find you very attractive	je vous trouve tres attirante
that's my idea	c'est mon idee
i went to paris	je suis allee a paris
don't call the police	n'appelle pas la police
don't forget us	ne nous oubliez pas
tom helped	tom aida
i was born in	je suis ne en
tom is still outside	tom est toujours dehors
he is far from rich	il est loin d'etre riche
i am moving next month	je demenage le mois prochain
he's been teaching for years	il enseigne depuis ans
those are your options	celles la sont tes options
is everything okay ?	tout va bien ?
we were right	nous avions raison
i've got bad news	j'ai de mauvaises nouvelles
they will hold talks tomorrow	ils auront des discussions demain
you need to be prepared	il vous faut etre prepare
you're putting me on	tu te fous de moi
we like children	nous aimons les enfants
i burned the paper	j'ai brule le papier
you blew it tom	tu as foire tom
they're keeping it under wraps	ils le tiennent secret
you seem depressed	vous avez l'air deprime
go ahead with your story	poursuis ton histoire
tom took the wrong train	tom prit le mauvais train
you were my friend	tu as ete mon amie
it was a national scandal	ce fut un scandale national
they're going to the war	elles vont a la guerre
we want out of here	nous voulons nous tirer d'ici
my shoes are too tight	mes chaussures sont trop serrees
where's the money ?	ou est l'argent ?
this is tasteless	ca n'a aucun gout
is that you ?	est ce toi ?
put on your hat	mettez votre chapeau !
i forgot something	j'ai oublie quelque chose
well it's complicated	eh bien c'est complique
treat her well	traitez la bien
that's a clever idea	c'est une idee intelligente
hurry up girls	depechez vous les filles !
i got dumped	on m'a largue
that did occur to me	ca m'est arrive
you're punctual	tu es ponctuelle
he is my boss	c'est mon patron
stop being cruel	cessez d'etre cruelle
we're managing	nous nous en sortons
someone knocked on the door	quelqu'un frappa a la porte
he was excommunicated	il a ete excommunie
where's the light switch ?	ou se trouve l'interrupteur ?
i only have one condition	je n'ai qu'une condition
he does speak well	il parle bien
i made a mistake	j'ai commis une erreur
i'll never forget this experience	je n'oublierai jamais cette experience
let's call it a day	c'est tout pour aujourd'hui !
he is drunk	il est ivre
that's something of an understatement	l'expression est faible
you can depend on it	tu peux t'y fier
do you have them ?	les avez vous ?
where is the market ?	ou est le marche ?
he was checking you out	c'est lui qui t'a encaisse
tom spoke to mary	tom a parle a mary
the house has burnt down	la maison est calcinee
they were lucky	ils eurent de la chance
tom is very unhappy	tom est tres malheureux
he quit	il laissa tomber
it scared me	ca m'a fait peur
that would be a mistake	ca serait une erreur
i heard an unusual noise	j'entendis un bruit inhabituel
i'd like to go home	j'aimerais me rendre chez moi
the switch is off	l interrupteur est ouvert
that would be funny	ca serait drole
he is a typical japanese	c'est un japonais typique
they say he's sick	elles disent qu'il est malade
we're not guilty	nous ne sommes pas coupables
i was miserable without you	j'etais malheureuse sans vous
the book is red	le livre est rouge
all the stores were closed	toutes les boutiques etaient fermees
they should thank me	elles devraient me remercier
he's in big trouble	il est dans la merde
it's an american company	c'est une societe etasunienne
tom runs fast	tom court vite
tom usually comes on time	tom vient habituellement a l'heure
he was talking nonsense	il deraisonnait
today is tuesday	aujourd'hui on est mardi
i have no time	je n'ai pas le temps
it's ironic	c'est ironique
he doesn't drink anymore	il ne boit plus
we're too vulnerable	nous sommes trop vulnerables
it's very risky	c'est fort risque
let me get this straight	laissez moi clarifier ca
you were great today	tu as ete genial aujourd'hui
they can't hurt me	ils ne peuvent me blesser
what're you doing here ?	que fais tu ici ?
i was looking at her	je la regardais
he caught a cold	il a attrape froid
this can't be right	ce ne peut etre vrai
i'm busy	je suis occupe
this car handles well	cette voiture se manie bien
are you mentally ill ?	etes vous mentalement deranges ?
enjoy your meal !	bon appetit !
i have borrowed a car	j'ai emprunte une voiture
i lost the watch	j ai perdu ma montre
i also love to cook	j'aime egalement cuisiner
i want that job	je veux ce boulot
they'll have a blast	ils vont s'eclater
he can't read it	il ne peut la lire
can we fix this ?	pouvons nous arranger ca ?
he admitted his mistakes	il reconnut ses erreurs
don't go near the dog	ne t'approche pas du chien
she lost both her parents	elle perdit ses deux parents
that's fairly reasonable	c'est assez raisonnable
when will you go ?	quand iras tu ?
are you still interested ?	etes vous toujours interesses ?
go away	allez vous en !
do you agree ?	es tu d accord ?
are you looking ?	regardez vous ?
we can meet	nous pouvons nous rencontrer
tom and john are brothers	tom et john sont freres
he turned christian	il se convertit au christianisme
i'll call the chef	je vais appeler le chef
he fed the horse	il a nourri le cheval
you're invited	tu es invite
it's all settled	c'est tout regle
the room was dark	la piece etait sombre
take it	prenez le !
he broke out into rage	sa colere eclata
timing is very important	le minutage est tres important
your friends are late	vos amis sont en retard
do it again !	faites le a nouveau !
i'm getting old	je me fais vieille
i forgot my key	j'ai oublie ma cle
i want to eat something	je veux manger quelque chose
what a dope !	quelle andouille !
he is good at gymnastics	il est bon en gymnastique
are you sure ?	etes vous sure ?
are you surprised ?	etes vous surpris ?
no one was late	personne n'etait en retard
she's starting to annoy me	elle commence a m'agacer !
i've packed my suitcases already	j'ai deja boucle mes valises
i am ready to die	je suis pret a mourir
yesterday i bought a book	hier j'ai achete un livre
you're so predictable	vous etes tellement previsibles !
don't lie	ne mens pas
that's enough	cela suffit
come into my room	entrez dans ma chambre
are you already married ?	es tu deja marie ?
what's your address ?	quelle est votre adresse ?
i'm afraid of wild animals	je crains les animaux sauvages
you seem distracted today	vous semblez distraites aujourd'hui
stop being stupid	cesse d'etre idiote !
we're all students	nous sommes tous etudiants
we should do better	nous devrions mieux faire
he felt a sharp pain	il ressentit une vive douleur
where do you park ?	ou te gares tu ?
i love that story	j'adore cette histoire
they are very cheerful	ils sont fort joyeux
she kissed my cheek	elle m'embrassa sur la joue
come off it	laisse tomber
of course i will go	bien sur que j'irai
i wanted your opinion	je voulais votre opinion
tom exaggerates	tom exagere
your phone's ringing	votre telephone sonne
tom is not a hero	tom n'est pas un heros
thanks for saving me	merci de m'avoir sauve
tom is an old man	tom est un vieil homme
you're not fired	vous n'etes pas vire
this book costs yen	ce livre coute yens
i'll handle everything	je gererai tout
i ask your forgiveness	je te demande pardon
how many were wounded ?	combien furent blesses ?
will he come tomorrow ?	viendra t il demain ?
that will cost thirty euros	ca va faire euros
you're not fast enough	vous n'etes pas assez rapides
our team lost	notre equipe perdit
is it in there ?	est ce la dedans ?
i have to meet him	je dois le rencontrer
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment votre venue
tom ignored our advice	tom ignora notre conseil
you're very understanding	tu es tres comprehensive
it was terrifying	c'etait terrifiant
give me my drink	donnez moi mon verre !
i saw you with tom	je t'ai vue avec tom
turn down the volume	baisse le volume
you're kidding !	vous me faites marcher !
i was horrified	j'ai ete horrifiee
we started to walk	nous commencames a marcher
he has long legs	il a de longues jambes
go ahead and talk	vas y et parle
that's enough for me	c'en est assez pour moi
i'm sorry	excuse moi
tom's french is improving	le francais de tom s'ameliore
what's that stain ?	qu'est cette tache ?
he picked it up carefully	il l'a ramasse avec precaution
i have an appointment at	j'ai un rendez vous a
don't look down on others	ne meprisez pas les autres
this dog minds well	ce chien obeit bien
we are not alone	nous ne sommes pas seules
i want to come	je veux venir
i work in the morning	je travaille le matin
i feel fine	je me sens bien
he's a jerk	c'est un pauvre type
i found my shoes	j'ai trouve mes chaussures
watch the door	surveillez la porte !
where's the remote ?	ou est la telecommande ?
she can't stop me	elle ne peut pas m'arreter
did you telephone him ?	lui avez vous telephone ?
i didn't go	je n'y suis pas allee
use this as a model	utilise ceci comme modele !
hang on tight !	accroche toi bien !
tom must be wrong	tom doit avoir tort
i am better	je suis mieux
i was naive	j'etais naive
take a card	prends une carte
that's not really necessary	ce n'est pas vraiment necessaire
my mother feels better	ma mere se sent mieux
boil some water	fais bouillir un peu d'eau
we're fine	nous allons bien
i'm considering resigning	je songe a demissionner
he made me sing	il m'a fait chanter
it's a snowstorm	c'est une tempete de neige
i don't know english	je ne connais pas l'anglais
i wasn't involved	on ne m'a pas implique
he had a dog	il avait un chien
answer the phone	repondez au telephone !
this place isn't safe anymore	cet endroit n'est plus sur
it's too large	c'est trop grand
don't forget us	ne nous oublie pas
stop smoking	arrete de fumer
this is true love	c'est l'amour veritable
people are dying	des gens meurent
we should do this again	nous devrions le refaire
it will be dark soon	il fera bientot sombre
go home now	va a la maison maintenant
tom is blind	tom est aveugle
stop it right now !	arrete immediatement !
get a job	trouvez un boulot !
she was all smiles	elle etait tout sourire
he will never make it	il n'y parviendra jamais
i walked along the river	je longeais la riviere
you've found it	vous l'avez trouvee
i've got two books	j'ai deux livres
i felt isolated	je me sentis isole
the competition has become fierce	la concurrence est devenue feroce
he's digging his own grave	il creuse sa propre tombe
are you in danger ?	etes vous en danger ?
you've tried	vous avez essaye
i'm fascinated	je suis fascine
i'm failing at my job	j'echoue dans mon travail
trust is earned	la confiance ca s'acquiert
i got divorced	j'ai divorce
i hate karaoke	je deteste le karaoke
did you understand me ?	m'as tu compris ?
you're very curious	tu es tres curieuse
i went hiking	je suis partie en excursion
he's in pain	il souffre
i'm a little busy	je suis un peu occupe
we have a problem	nous avons un probleme
i have to go	il me faut m'en aller
i ran into a tree	j'ai embouti un arbre
does that suit you ?	cela vous convient il ?
what a lovely dress !	quelle robe ravissante !
wipe your nose	essuie toi le nez !
i hate this carpet	je deteste cette moquette
i quit my job	j'ai quitte mon boulot
she's adorable	elle est adorable
we swam in the sea	nous nageames dans la mer
i'll take this umbrella	je vais prendre ce parapluie
they crossed the border	elles ont traverse la frontiere
i don't get out much	je ne sors pas beaucoup
they don't know us	elles ne nous connaissent pas
i'm a little disappointed	je suis quelque peu decue
we're not mad	nous ne sommes pas fous
don't talk !	ne parlez pas !
is this legal ?	est ce licite ?
tom is watching golf	tom regarde du golf
get on the bus	montez dans le bus !
what do you mean ?	que voulez vous dire ?
he became financially independent	il est devenu financierement independant
i loved it	j'adorais ca
go play with tom	va jouer avec tom
don't ask any questions	ne posez aucune question
they're out to get you	ils sont a vos trousses
i'm on a diet	je suis au regime
you should give up smoking	tu devrais cesser de fumer
she gets tired quickly	elle se fatigue rapidement
they had a heated discussion	elles eurent une chaude discussion
the job is almost done	le travail est presque termine
you're creepy	tu es sinistre
that's not big enough	ce n'est pas assez grand
i need internet	j'ai besoin d'internet
this is extremely hard	c'est extremement dur
times are changing	les temps changent
she stabbed him	elle l'a poignarde
i'd like my coffee weak	j'aime mon cafe leger
no doubt he will come	il viendra c'est sur
his bicycle is blue	sa bicyclette est bleue
we're all done	nous en avons termine
what'd i do ?	que ferais je ?
just trust me	fais moi juste confiance !
you may park here	tu peux te garer ici
the town was deserted	la ville etait deserte
she has done her homework	elle a fait ses devoirs
you're just a coward	tu n'es qu'un lache
you'll be better soon	tu iras mieux bientot
warn tom	avertis tom
i believe this is mine	je crois que ceci m'appartient
i feel refreshed	je me sens revigore
i love your house	j'adore votre maison
look at this	regardez ca !
we want a rematch	nous voulons une revanche
i need to go	je dois y aller
awesome !	fantastique !
the man committed murder	l'homme a commis un meurtre
i didn't do it	je ne l'ai pas fait
you're greedy	tu es avide
do it again !	fais le a nouveau !
this was your idea	c'etait ton idee
no way !	en aucun cas
i'm not a psychic	je ne suis pas telepathe
i'm sorry i forgot	je suis desolee j'ai oublie
the fish smells bad	le poisson pue
i love my daughter	j'adore ma fille
i've had enough of this	j'en ai assez vu
i think you like me	je pense que tu m'apprecies
they seem surprised	ils semblent surpris
i'm rested	je suis repose
i'm taking care of it	je m'en occupe
you're so paranoid	vous etes tellement paranoiaque !
we're almost ready	nous sommes presque pretes
i don't mind it	ca ne me derange pas
tom is sweating	tom transpire
this is outrageous	c'est effarant !
i will try again	j'essaierai a nouveau
they love tom	elles aiment tom
you're not a teenager yet	vous n'etes pas encore adolescente
did i wake you ?	vous ai je reveillees ?
i've seen that	j'ai vu ca
i didn't do anything illegal	je n'ai rien fait d'illegal
that made me laugh	ca m'a fait rire
your criticism is unfair	ta critique est injuste
that sounds very interesting	cela semble fort interessant
i made the deal	j'ai conclu le contrat
i asked where she lived	j'ai demande ou elle habitait
i thought i was alone	je pensais etre seule
i smelled bacon	j'ai senti les poulets
use them all	utilisez les toutes !
she kept on working	elle continua a travailler
i don't like the traffic	je n'aime pas la circulation
it's very clean	c'est tres propre
take care of yourselves !	prenez soin de vous !
give me an example	fournissez moi un exemple
you look stupid	tu as l'air stupide
i'm really happy	je suis vraiment contente
he stuck to his promise	il tint sa promesse
you're nuts !	vous etes dingue !
i had a mental breakdown	je fis une depression
we carried out that plan	nous executames ce plan
i wanted to help you	je voulais t'aider
i already did that	je l'ai deja fait
they are bored	ils s'ennuient
the professor smiled	le professeur sourit
i'll come with you	je me joindrai a vous
he misses his father	son pere lui manque
that noise woke me up	ce bruit m'a reveille
tom works a lot	tom travaille beaucoup
tom was given a medal	tom a recu une medaille
you could've killed somebody	tu aurais pu tuer quelqu'un
i can't stand it anymore	j'en peux plus !
he works at night	il travaille la nuit
he was condemned to death	il fut condamne a mort
she'll love him forever	elle l'aimera pour toujours
that's not the problem	ce n'est pas le probleme
he is no fool	il n'est pas idiot
they were very confused	elles etaient tres perplexes
answer my question	repondez a ma question !
i'd like to join you	j'aimerais vous rejoindre
that's their strategy	c'est leur strategie
he did the opposite	il a fait l'inverse
the blood was bright red	le sang etait ecarlate
i'm managing	je m'en sors
thanks very much	mille mercis
it's not my business	ce n'est pas mon affaire
we've all seen it	nous l'avons tous vue
tom thanked the chef	tom a remercie le chef
it's so beautiful	c'est tellement beau !
he laughed at me	il a ri de moi
i'm fasting	je fais la diete
i was naive	j'etais credule
i love you	je t'adore
you guessed right	vous avez bien devine
he worked hard	il a travaille dur
tom peeled the apple	tom a epluche la pomme
that made me very sad	ca m'a rendu tres triste
you need to do this	il vous faut le faire
she greeted him cheerfully	elle l'accueillit avec joie
this is a spotted dog	c'est un chien tachete
that comes in handy	ca arrive a point nomme
we'd make a perfect team	nous formerions une parfaite equipe
don't interfere	ne t'en mele pas !
tom brought flowers	tom a apporte des fleurs
i am off today	je suis en conge aujourd'hui
get me some coffee	amene moi du cafe
it's my treat	c'est ma tournee
he found the door closed	il trouva la porte fermee
i'm waiting for my friend	j'attends mon amie
tom joined our group	tom a rejoint notre groupe
who is that person ?	qui est cette personne ?
it wasn't mine	ce n'etait pas la mienne
i feel like walking	j'ai envie de marcher
he's a liar	c'est un menteur
i'm pretty happy	je suis assez heureux
tom studies at harvard	tom etudie a harvard
it was time for lunch	c'etait l'heure de dejeuner
stop arguing	arrete de te quereller !
the dog is mine	le chien est a moi
can we recycle this ?	peut on recycler ceci ?
prepare yourself	appretez vous !
don't go near the dog	n'approchez pas du chien
this is no joke	ce n'est pas une blague
you're really annoying	vous etes vraiment embetants
we're surrounded	nous sommes cernes
you came too late	vous etes venu trop tard
my brother is an idiot	mon frere est un imbecile
i don't like this weather	je n'apprecie pas ce temps
learn italian	apprends l'italien
it wasn't a request	ce n'etait pas une demande
that won't make any difference	ca ne fera aucune difference
be more flexible	soyez davantage flexible
i've been accused of murder	je fus accusee de meurtre
she looked lonely	elle avait l'air seule
the floor gave way	le sol ceda
don't wait up	ne veillez pas
this is fine	c'est parfait
her book is very interesting	son livre est tres interessant
i do know that	je le sais bien
that was a valuable experience	ce fut une experience precieuse
they have lost a lot	elles ont perdu beaucoup
everyone is free to contribute	chacun est libre de contribuer
i'd have waited for you	je vous aurais attendues
i don't know why	je ne sais pas pourquoi
he was a brave soldier	ce fut un brave soldat
i have tom's key	j'ai les clefs de tom
nobody knows	personne ne sait
i'm still concerned	je suis toujours inquiet
tom plays tennis	tom joue au tennis
i thought i'd surprise you	je pensais te surprendre
i must go out	je dois sortir
they went to the zoo	ils sont alles au zoo
be very careful	sois tres prudente !
it's redundant	c'est redondant
you are incredibly naive	tu es incroyablement naif
make some noise !	faites du bruit !
i am japanese	je suis japonais
no one will help us	personne ne nous aidera
i wish i were rich	je souhaite etre riche
come in	entrez !
you're very generous	tu es fort genereuse
the engine died	le moteur s'est arrete
no one's working	personne ne travaille
give me two minutes	donne moi deux minutes !
tom hasn't called me	tom ne m'a pas appele
i'm dead tired	je suis mort de fatigue
i knew that was tom	je savais que c'etait tom
no one's watching	personne ne regarde
tom is frustrated	tom est frustre
that's her boyfriend	c'est son jules
i am afraid of dying	j'ai peur de mourir
the matter is really pressing	la question est vraiment pressante
you are good	vous etes bon
it's making me nervous	ca me rend nerveux
tom's alive	tom est vivant
we caught you	nous vous avons attrapes
we can't see anything	nous n'arrivons a rien voir
are you a criminal ?	etes vous un criminel ?
how about running ?	et si elles couraient ?
you are so stupid	vous etes tellement idiots !
i like being with you	j'aime etre avec vous
she is a runner	c'est une coureuse
bring your children along	amene tes enfants
i awoke from a dream	je me reveillai d'un reve
they kidnapped me	ils m'ont enlevee
is somebody there ?	quelqu'un est il la ?
i'm so tired !	je suis si fatigue !
he is always forgetting things	il oublie toujours des choses
his cousin lives in america	son cousin vit en amerique
you need to do this	il te faut le faire
he changed his job	il a change d'emploi
you are easily distracted	tu es facilement distrait
i cannot excuse her	je ne peux pas l'excuser
i always believe you	je te crois toujours
we've run out of food	nous avons epuise notre nourriture
you're famous	vous etes connu
treat her well	traite la bien
i told you so	je te l'ai dit !
i don't like snow	je n'aime pas la neige
we're at war	nous sommes en guerre
he stopped to smoke	il s'arreta pour fumer
i got confused	j'ai ete desorientee
sit up straight	tiens toi droit
they love that song	ils adorent cette chanson
everything's all right now	tout va bien maintenant
he extended his right arm	il allongea son bras droit
read whatever you like	lis ce que tu veux
stop being cruel	cessez d'etre cruel
you're shivering	tu frissonnes
you're so impatient	vous etes tellement impatients
my friends call me tom	mes amis m'appellent tom
he wanted to meet you	il a voulu te rencontrer
that really isn't funny	ce n'est vraiment pas drole
she asked him some questions	elle lui posa quelques questions
did you stop tom ?	as tu arrete tom ?
who is he ?	qui est il ?
do you like movies ?	aimes tu les films ?
get to bed	allez au lit !
i should've changed the oil	j'aurais du changer l'huile
i'll be there	j'y serai
can you find out ?	pouvez vous vous renseigner ?
he is heroic	il est heroique
i don't like to fail	je n'aime pas echouer
what's this ?	c'est quoi ?
he looked surprised	il eut l'air surpris
have a nice vacation	passe de bonnes vacances
this is the zoom button	c'est le bouton pour l'agrandissement
she kissed my cheek	elle m'embrassa la joue
you're very good	vous etes fort bon
be prepared	sois prete !
you can't deny that	vous ne pouvez le nier
you're all racists	vous etes toutes des racistes
is it yours ?	est ce le tien ?
they were lucky	elles eurent de la chance
he's a bad liar	il ment mal
he is tired of reading	il est fatigue de lire
i expected better of him	j'attendais mieux de lui
i want to study german	je veux etudier l'allemand
you're turning thirty	tu entres dans la trentaine
don't run	ne cours pas
the cat is very cute	le chat est tres mignon
be merciful	soyez misericordieuses !
tom seems to be contributing	tom a l'air de contribuer
they did not listen	elles n'ont pas ecoute
i must've been dreaming	j'ai du rever
oh come on	oh viens
it's an older model	c'est un modele plus ancien
that could be anything	ca pourrait etre n'importe quoi
your cat will survive	ton chat survivra
you are crazy	tu es fou
the bathtub is dirty	la baignoire est sale
we depend on each other	nous dependons l'un de l'autre
we're all unique	nous sommes tous uniques
they enjoyed themselves	elles se sont amusees
it's not that nice	ce n'est pas si sympa
i'll never forgive you	je ne vous pardonnerai jamais
crying won't solve anything	pleurer ne va rien resoudre
he is in pajamas	il est en pyjama
he will come tomorrow	il viendra demain
they're all against me	ils sont tous contre moi
tom really sounds upset	tom a vraiment l'air contrarie
you're talented	tu es talentueux
you've been great	t'as ete super !
you're thin	vous etes minces
we're right here	nous sommes juste la
he got caught	il se fit prendre
are you hungry ?	avez vous faim ?
she has gone to italy	elle est partie pour l'italie
i'll fix a drink	je vais preparer un verre
he is thick headed	il est borne
i think that's already happened	je pense c'est deja arrive
i understand your feelings	je comprends tes sentiments
let's go ahead and eat	allons en avant et mangeons
go take a walk	allez faire une promenade !
it's my brother's	c'est celui de mon frere
the door opened slowly	la porte s'ouvrit lentement
the water flooded the streets	l'eau inonda les rues
the house is well insulated	la maison est bien isolee
give me a final answer	donne moi une reponse definitive
the window was open	la fenetre etait ouverte
close the window	fermez la fenetre !
clear off the table	debarrasse la table
i'll make some coffee	je vais preparer du cafe
that sounds great	ca a l'air genial !
tom looks interested	tom semble interesse
you're very upset	tu es tres contrarie
she looked ill	elle semblait malade
do you mean us ?	tu veux dire nous ?
nobody can hear you	personne ne parvient a t'entendre
we're not alone	nous ne sommes pas seuls
don't act like that	n'agissez pas ainsi
i've had enough	je suis gave
tom is an amateur photographer	tom est un photographe amateur
both of them seem suspicious	elles semblent toutes deux mefiantes
tom loves to sing	tom aime chanter
when will you leave ?	quand partirez vous ?
we're contented	nous sommes satisfaites
our friendship did not last	notre amitie n'a pas dure
i really want to understand	je veux vraiment comprendre
i never saw you	je ne t'ai jamais vue
they almost got us	ils nous ont presque chopes
be nice to her	sois gentil avec elle !
we'll talk about it tomorrow	nous en parlerons demain
he dropped it	il laissa tomber
it was noisy	c'etait bruyant
you may park here	vous pouvez vous garer ici
it's nothing	ce n'est rien
he didn't like school	il n'aima pas l'ecole
i thought you would understand	je pensais que tu comprendrais
i have a stomachache	j'ai mal au ventre
she gave me a watch	elle m'a donne une montre
listen to me please	ecoutez moi s'il vous plait
i cried all morning	j'ai pleure toute la matinee
i should get back upstairs	je devrais retourner a l'etage
that's not very good	ce n'est pas tres bon
you have to pay taxes	vous devez payer des impots
i like sleeping	j'aime dormir
we can't guarantee that	nous ne pouvons garantir cela
i'm really angry	j'ai les glandes
i beg you to stay	je te supplie de rester
let's talk before fighting	discutons avant de nous battre
i came here yesterday	je suis venu ici hier
she picked up the phone	elle decrocha le telephone
every client has rights	tout client a des droits
you've won !	vous avez gagne !
i'm not english	je ne suis pas anglaise
had you been drinking ?	tu as bu ?
tom has only one leg	tom n'a qu'une jambe
i learned from the best	j'ai appris par les meilleurs
i've seen enough	j'en ai assez vu
i took care of that	j'en ai pris soin
i want to study english	je veux etudier l'anglais
eat more fruit	mangez plus de fruits
how are you connected ?	comment etes vous raccordees ?
i'll wait	j'attendrai
no one will talk	personne ne veut parler
they enjoyed themselves	ils se sont amuses
she called him a liar	elle l'a traite de menteur
we're deluding ourselves	nous nous leurrons
the book is white	le livre est blanc
tom teaches history	tom enseigne l'histoire
take a rest	repose toi
we're going to fight	nous combattrons
i am afraid to go	j'ai peur d'y aller
they're weak	elles sont faibles
i'll live	je vivrai
he likes my jokes	il apprecie mes blagues
i messed up	j'ai foire
iron is hard	le fer est dur
you'll be crying before long	vous pleurerez avant peu
shall i help you ?	dois je t'aider ?
i'll let you know	je vous le ferai savoir
who hired you ?	qui vous a recrute ?
we came together	nous sommes venus ensemble
she lit the candles	elle a allume les cierges
everyone's asleep	tout le monde est endormi
let him go !	laissez le partir !
it's all been written	tout a ete ecrit
i don't believe it	je ne le crois pas
you're very busy	tu es fort occupee
we look after him	nous nous occupons de lui
i am okay	je vais bien
act like a man	conduis toi en homme !
i put on my trousers	je passe mon pantalon
you disappoint me	tu me decois
you're not dead yet	vous n'etes pas encore morts
i enjoy watching children play	j'aime regarder jouer les enfants
i'm not cranky	je ne suis pas grincheuse
i want more money	je veux davantage d'argent
i'll get off here	je descends ici
every seat was full	toutes les chaises etaient occupees
i am here on business	je suis ici pour affaires
it's a basic human right	c'est un droit humain fondamental
he was chosen captain	on l'a fait capitaine
he made up his mind	il se decida
god bless you !	que dieu te benisse !
are you happy ?	etes vous heureuses ?
i wasn't paying attention	je n'y pretais pas attention
this is revolting	c'est revoltant
don't talk to anyone	ne parle a personne !
that's his	c'est la sienne
sorry about the mess	desolee pour la pagaille !
i'm home	je suis chez moi
roll down the window	abaissez la fenetre !
i was exhausted	j'etais epuise
i am from russia	je viens de russie
be confident	soyez confiantes !
it's hard to understand you	c'est dur de te comprendre
i suggest you leave	je vous suggere de partir
tom studies french	tom etudie le francais
i live a simple life	je mene une vie simple
he is a tennis player	c'est un joueur de tennis
we were very excited	nous etions tres excitees
i didn't know that	je ne le savais pas
please bring me my bill	l'addition s'il vous plait
where are your suitcases ?	ou sont tes valises ?
don't smoke too much	ne fume pas trop
they're early	elles sont en avance
that was our plan	c'etait notre plan
i had to see you	je devais te voir
i love you anyway	je vous aime quand meme
do you see that ?	vois tu ca ?
i did the right thing	j'ai fait ce qu'il fallait
my wife is a vegetarian	ma femme est vegetarienne
you almost died	tu es presque morte
go play in traffic	va te faire pendre
don't make a noise	ne fais pas de bruit
you have some books	vous avez quelques livres
somebody stole my car	quelqu'un a derobe ma voiture
what are you writing ?	qu'ecrivez vous ?
well are you coming ?	eh bien tu viens ?
sorry to interrupt you	desole de t'interrompre
everybody cheered	tout le monde applaudit
they have nothing in common	ils n'ont rien en commun
they're crazy	elles sont folles
what a good shot !	quel bon tireur !
you are a bit fat	tu es un peu gras
do you think so ?	le penses tu ?
you must stay	tu dois rester
you sound tired	vous paraissez fatiguees
it's just a formality	ce n'est qu'une formalite
i'm kidding	je rigole !
speak a little louder	parle un peu plus fort
black suits you	le noir vous va bien
will you go too ?	iras tu aussi ?
choose one person	choisissez une personne
that student's studying sociology	cet etudiant etudie la sociologie
keep a low profile	fais profil bas
that was easy	c'etait facile
she is a wonderful wife	c'est une femme magnifique
here it is	tenez
i like mathematics	j'aime les maths
boys are strange sometimes	les garcons sont parfois etranges
why are you interested ?	pourquoi etes vous interessees ?
you're famous	vous etes connue
you're not one of us	vous n'etes pas des notres
i am a foreigner	je suis etranger
she has two thousand books	elle a deux mille livres
tie your shoelaces	attache tes lacets
the tiger was killed	le tigre a ete tue
i can't remember it	je ne m'en souviens plus
you look upset	tu as l'air contrarie
smoking is prohibited	il est interdit de fumer
i was disqualified	j'ai ete disqualifiee
he walked with a limp	il marchait en boitant
this desk is good	ce bureau est bien
we must continue	il nous faut continuer
i don't like spiders	je n'aime pas les araignees
today is not your day	ce n'est pas ton jour
i've just seen tom	je viens de voir tom
you look just like him	tu lui ressembles exactement
can we reschedule ?	pouvons nous remettre ?
everything will be perfect	tout sera parfait
press the bell twice	sonnez deux fois
she's under the chair	elle est sous la chaise
that's probably not true	c'est probablement faux
what've you done ?	qu'avez vous fait ?
call us	appelle nous !
do cats dream ?	les chats revent ils ?
it stinks	ca sent mauvais
i don't like cops	j'aime pas les flics
this is nonsense	c'est absurde
you look incredible	vous etes superbe
i do understand	je comprends reellement
i know your mother	je connais votre mere
this is theirs	ce sont les leurs
she turned down my proposal	elle refusa ma proposition
he is kind	il est gentil
there was no damage	il n'y eut aucun dommage
i revised my theory	j'ai revu ma theorie
the tank is full	le reservoir est plein
thanks but no thanks	non merci
did you have fun ?	vous etes vous amuses ?
drinking was his ruin	boire fut sa perte
i was busy this week	j'etais occupe cette semaine
do you remember ?	tu te souviens ?
i'll try to contact tom	j'essaierai de contacter tom
he whispered something to her	il lui chuchota quelque chose
leave this to me	laissez moi faire ca
she is expecting a child	elle attend un enfant
you're going to regret this	vous allez le regretter
tom doesn't deserve this	tom ne merite pas cela
are you on dope ?	etes vous drogue ?
he is watching tv	il regarde la tv
they relaxed	elles se sont detendues
i'm quite serious	je suis tres serieux
i'll be leaving now	je suis sur le depart
tom is in intensive care	tom est en soins intensifs
watch out for that man	gare a cet homme la
she has a picture	elle dispose d'une photo
her fears gradually quietened down	sa peur s'apaisait progressivement
i want to thank you	je veux te remercier
water is a liquid	l'eau est un liquide
the possibilities are infinite	les possibilites sont infinies
what do you seek ?	que cherchez vous ?
he is very good looking	il est tres seduisant
my uncles live in london	mes oncles vivent a londres
you have a great imagination	tu as une grande imagination
we're unhappy	nous ne sommes pas satisfaites
come quickly !	depeche toi de venir !
he fell asleep right away	il s'endormit immediatement
the diamond appears genuine	le diamant semble authentique
i was warned	j'ai ete prevenue
this house is very small	cette maison est tres petite
don't lose heart	ne perds pas courage
i almost did it	je l'ai presque fait
take your shot	a toi de tirer !
you need to work fast	il vous faut travailler vite
i never went back	je n'y suis jamais retourne
i'm broke and tired	je suis lessive et fatigue
that should be enough	ca devrait le faire
you've missed the boat	vous avez loupe le coche
i've gained weight	j'ai pris du poids
i was all by myself	j'etais absolument seule
that's my best guess	c'est ma meilleure hypothese
i had a seizure	j'ai eu une attaque
she loves shopping	elle adore faire les courses
did you say ?	avez vous dit trente ?
just be quiet	sois simplement calme
he is washing a car	il nettoie une voiture
i've heard of you	j'ai entendu parler de toi
you're making a terrible mistake	vous faites une grossiere erreur
the room has two windows	la piece a deux fenetres
what a fiasco !	quel fiasco !
are you coming ?	venez vous ?
they're nice guys	ce sont de chics types
my nails are too short	mes ongles sont trop courts
finally the bell rang	finalement la sonnette retentit
it's a popular idea	c'est une idee repandue
evil always wins	le mal triomphe toujours
you've gone too far	tu es alle trop loin
is this a joke ?	s'agit il d'une plaisanterie ?
his eyes betrayed his fear	ses yeux trahissaient sa peur
it'll be better	ca s'ameliorera
your phone's ringing	ton telephone sonne
he saw everything	il a tout vu
he found her irresistible	il l'a trouvee irresistible
tom is a singer songwriter	tom est chanteur compositeur
that's not very nice	ce n'est pas tres sympa
you were both drunk	nous etions tous deux ivres
she was in agony	elle etait a l'agonie
she's my first love	elle est mon premier amour
we're not staying	nous ne restons pas
i'm a little hurt	j'ai un peu mal
it's all true	tout est vrai
i left	je suis partie
i was speaking with tom	je parlais avec tom
don't take it personal	ne le prends pas personnellement
she is sewing a dress	elle coud une robe
i like this game	j'apprecie cette manche
do you live alone ?	vivez vous seules ?
nobody encouraged her	personne ne l'encouragea
i had to do it	j'ai du le faire
come on answer quickly	allez ! reponds rapidement
let's watch tv	allons regarder la television
are you still there ?	y etes vous toujours ?
it's close to my house	c'est pres de ma maison
i'm not in the mood	je ne suis pas d'humeur
i know him by name	je le connais de nom
both of them seem suspicious	ils semblent tous deux mefiants
have you already finished ?	avez vous deja termine ?
you're not sleeping enough	tu ne dors pas suffisamment
we all became soldiers	nous sommes tous devenus soldats
i'm excited	je suis excitee
i like to watch tv	j'aime regarder la tele
you're sneaky	tu es sournoise
i want to do well	je veux faire bien
she looked at the picture	elle regarda la photo
that's a different story	c'est une autre histoire
i can help you	je peux t'aider
do not open your book	n'ouvre pas ton livre !
i barely know you	je te connais a peine
some of the girls laughed	certaines des filles ont ri
i'd be honored	je serais honoree
let's just not talk anymore	ne discutons plus simplement !
stop grumbling	arrete de ronchonner
it's neat and clean	c'est clair et net
the results are significant	les resultats sont considerables
please relax	s'il te plait calme toi
you're very funny	vous etes fort droles
i'm really proud of this	j'en suis vraiment fier
this file is encrypted	ce fichier est chiffre
give me your gun	donnez moi votre arme !
wait a bit	attends une seconde !
he was accused falsely	il fut accuse a tort
tie your shoes	attache tes chaussures
your son is a genius	ton fils est un genie
he's after me	il est apres moi
women talk nonstop	les femmes parlent sans cesse
this doesn't serve any purpose	ca ne sert a rien
let's hope for the best	esperons le meilleur
i am fond of skiing	j'aime skier
that's very thoughtful	c'est tres attentionne
the accident occurred at dawn	l'accident survint a l'aube
they live apart	elles vivent separees
you're sleepy	vous etes endormis
i have tried everything	j'ai tout essaye
the moon is out	la lune est la
this is a frightening place	c'est un endroit effrayant
he needs to be alone	il a besoin d'etre seul
i'm ready to go	je suis pret pour partir
i'm eating lunch	je dejeune
he is sharp witted	il a l'esprit vif
they walked upstairs	elles ont monte des escaliers
did i break it ?	l'ai je brise ?
i admit my mistake	j'admets mon erreur
i'm getting used to it	je m'y habitue
fashions grow old and die	la mode vieillit et passe
let me do the cooking	laissez moi faire la cuisine
i'll never forgive you	jamais je ne vous pardonnerai
i'm thorough	je suis consciencieuse
i like your painting	j'apprecie votre tableau
she bought a chicken	elle a achete un poulet
i'm more experienced than tom	j'ai plus d'experience que tom
it's just a game	ce n'est rien qu'un jeu
i was just curious	j'etais juste curieuse
it's an outrage	il s'agit d'un outrage
i'll be watching you	je vous surveillerai
my father drives very well	mon pere conduit fort bien
this couch is not comfortable	ce canape n'est pas confortable
that's why we want you	c'est pourquoi nous te voulons
i bought a book yesterday	hier j'ai achete un livre
you have to stay fit	tu dois rester en forme
i'm divorced	je suis divorcee
i grew up in australia	j'ai grandi en australie
i'm really happy	je suis vraiment content
i still have to try	je dois encore essayer
i'm so embarrassed	je suis tellement embarrasse
accidents happen	les accidents surviennent
get out of the way	ecartez vous du passage !
he is very depressed	il est tres deprime
he's a real man	c'est un vrai mec
those are all important	ceux la sont tous importants
you're very curious	vous etes tres curieux
tom sat in the darkness	tom s'est assis dans l'obscurite
be seated	asseyez vous !
he likes me	il m'aime bien
i study at the library	j'etudie a la bibliotheque
no one would listen	personne ne voudrait ecouter
how big you are !	comme vous etes grandes !
you are probably wrong	vous avez probablement tort
it's all perfect	tout est parfait
we are under his command	nous sommes sous son commandement
don't dodge the question	n'eludez pas la question !
that isn't enough	ce n'est pas assez
tom was upset	tom etait contrarie
he and i are teachers	lui et moi sommes professeurs
this one is prettier	celui ci est plus joli
i am american	je suis americaine
why not both ?	pourquoi pas les deux ?
my son can tell time	mon fils sait lire l'heure
we all got distracted	nous avons tous ete distraits
please try again	veuillez essayer de nouveau
something's not right	quelque chose cloche
this is a great apartment	c'est un grand appartement
they said yes	elles ont dit oui
he's a sweet guy	c'est un gentil garcon
i've got to do this	je dois le faire
tom and mary are worried	tom et mary sont inquiets
i've caught a cold	j'ai attrape un rhume
i finally escaped	je me suis finalement echappe
he teaches us english	il nous enseigne l'anglais
that will please my father	ca plaira a mon pere
i'm here to listen	je suis ici pour ecouter
are you dressed ?	etes vous habillees ?
i enjoyed swimming	j'adorais nager
help yourself to the cake	sers toi du gateau !
he took his book	il a pris son ouvrage
what have we got ?	qu'avons nous ?
i like girls	j'aime les filles
you're very sophisticated	vous etes fort raffinee
enthusiasm is contagious	l'enthousiasme est contagieux
anyhow let's begin	quoi qu'il en soit commencons
jump	saute
i had a rough day	j'ai eu une journee chahutee
this is refreshing	c'est rafraichissant
i wonder who	je me demande qui
everyone does what he wants	chacun fait ce qu'il veut
it wasn't easy	ce ne fut pas facile
my father is rich	mon pere est riche
that hurts	ca fait mal
we're confused	nous sommes perplexes
she closed her eyes	elle a ferme les yeux
tom can be very charming	tom peut etre tres charmant
we must protect the children	nous devons proteger les enfants
everyone is staring at tom	tout le monde devisage tom
come on	viens !
i have forgotten	j'ai oublie
he asked for more money	il demanda plus d'argent
this is unacceptable	c'est inacceptable
there are no problems	il n'y a aucun probleme
i'm awfully tired	je suis terriblement fatiguee
let me finish	laisse moi finir
the dogs are wet	les chiens sont mouilles
tom punched mary	tom frappa mary
i hope to see you	j'espere vous voir
we're finally alone	on est enfin seules
turn your papers in	remettez nous vos papiers
i saw him once	je l'ai vu une fois
start the car	demarre la voiture !
he seems to be ill	on dirait qu'il est malade
you're the teacher	c'est toi l'instituteur
i'm devastated	je suis aneanti
shut up !	ferme la !
i don't like this book	je n'aime pas ce livre
there are several exits	il y a plusieurs sorties
who's your teacher ?	qui est ton professeur ?
i felt myself lifted up	je me suis senti soulevee
your questions were too direct	vos questions etaient trop directes
i didn't break it	je ne l'ai pas enfreint
it's not supposed to happen	ce n'est pas suppose survenir
that book costs yen	ce livre coute yens
why are you flinching ?	pourquoi tressaillez vous ?
it's just not right	c'est simplement incorrect
this is tom's locker	c'est le casier de tom
he speaks english fluently	il parle anglais couramment
you needed me	vous aviez besoin de moi
it won't be easy	ca ne sera pas facile
open your mouth	ouvre la bouche !
put your room in order	mets ta chambre en ordre
i went there yesterday	j'y suis alle hier
can you pitch ?	savez vous lancer ?
they loaded the truck	ils ont charge le camion
have fun with that	amusez vous bien avec !
do as you like	faites comme il vous plaira
please explain it	expliquez ca s'il vous plait
look at the dog jump	regarde le chien sauter !
freedom is not free	la liberte n'est pas gratuite
i borrowed it	je l'ai empruntee
he was learning a poem	il apprenait un poeme
it's a good choice	c'est une bonne choix
charge this to my account	portez cela sur mon compte
stop worrying	arretez de vous inquieter
wait till six	attendez jusqu'a dix huit heures
this is the last game	c'est la derniere manche
she knows many proverbs	elle connait de nombreux proverbes
you're not dressed	tu n'es pas habille
i was happy there	j'y etais heureuse
i'll cancel	j'annulerai
he has adapted extremely well	il s'est extremement bien adapte
you look so handsome	vous avez l'air si beaux
is it contagious ?	est ce contagieux ?
bring all your money	amene tout ton argent !
i like it that way	c'est ainsi que je l'apprecie
i think i'm ready	je pense etre pret
yes that's right	oui c'est exact
is this a riddle ?	est ce une enigme ?
tom bought me this book	tom m'a achete ce livre
she's a really nice girl	c'est une tres belle fille
you're safe	tu es en securite
i'm giving it back	je la rends
she didn't read the book	elle n'a pas lu l'ouvrage
where did they go ?	ou sont ils passes ?
your telephone's ringing tom	votre telephone sonne tom
you really are hopeless	vous etes vraiment desesperants
that painting is a copy	cette peinture est une copie
put it down	pose le !
tom didn't stay for long	tom n'est pas reste longtemps
nobody likes war	personne n'aime la guerre
this flashlight is getting dim	cette lampe torche faiblit
i got bored	j'ai commence a m'ennuyer
i spoke to him yesterday	je lui ai parle hier
get out of my chair	sors de ma chaise !
get down from there	descendez de la !
they're mine	elles sont miennes
he squinted	il a louche
they finished their meal	ils ont acheve leur repas
i built it	je l'ai construit
i flunked out of school	j'ai ete vire de l'ecole
they started dancing	elles ont commence a danser
you're psychic	tu es voyant
show it to her	montre le lui !
she agreed to my idea	elle a accepte mon idee
this sentence contains several mistakes	cette phrase contient plusieurs erreurs
you ruined everything	vous avez tout fait foirer
tom stared at his feet	tom fixa ses pieds
they worked through the night	ils travaillerent toute la nuit
someone turned the alarm off	quelqu'un a eteint l'alarme
don't be alarmed	ne sois pas alarmee
they are very cheerful	ils sont tres joyeux
i don't like this jacket	je n'aime pas cette veste
i was busy cooking	j'etais occupee a cuisiner
they all watched	elles ont toutes regarde
he plays soccer	il joue au football
i heard someone scream	j'ai entendu quelqu'un crier
that is my opinion	c'est mon avis
you like everyone	vous appreciez tout le monde
we're committed	nous sommes engagees
are you a criminal ?	etes vous une criminelle ?
he got into bed	il se mit au lit
where's the doctor ?	ou est le docteur ?
this is a nice place	c'est un chouette endroit
you're a funny girl	t'es une fille marrante
we caught you	nous vous avons attrapees
i believe in you	je crois en toi
you should go now	vous devriez y aller maintenant
they reached their goal	ils ont atteint leur but
tom drank himself to death	tom s'est enivre a mort
tomorrow is my birthday	demain c'est mon anniversaire
i'd be happy to cooperate	je serais ravi de cooperer
i don't have a passport	je n'ai pas de passeport
everybody's happy	tout le monde est content
she was blackmailed by him	il la fit chanter
i was satisfied	j'etais satisfaite
that's a copy	c'est une copie
what's your plan ?	quel est votre plan ?
you should stop drinking	tu devrais cesser de boire
i have orders	j'ai des ordres
we'll drive	nous conduirons
i'm reading	je lis
excuse us for a minute	excusez nous un moment
just relax	detends toi
i thought you'd like it	je pensais que vous l'apprecieriez
shut your mouth	ferme la !
i need to know	j'ai besoin de le savoir
he asked her some questions	il lui posa quelques questions
is this your bicycle ?	est ce ta bicyclette ?
tom works at home	tom travaille a la maison
they should be fine	ca devrait aller pour eux
he pretends to be deaf	il pretend etre sourd
we have an open relationship	nous avons des relations ouvertes
it's fall now	c'est l'automne maintenant
that's a pretty girl	c'est une jolie fille
you should have seen it	tu aurais du la voir
tom seems young	tom a l'air jeune
this is puzzling	je trouve cela curieux
your room is very big	votre chambre est tres grande
you seem upset	vous semblez contrariees
is that significant ?	est ce significatif ?
that's how he likes it	c'est ainsi qu'il l'apprecie
he didn't see a thing	il n'a rien vu
it's very late	il est tres tard
i'm strong	je suis forte
i talk to myself	je me parle
you're not very tidy	vous n'etes pas tres ordonne
we'll try	nous essayerons
i love your eyes	j'adore tes yeux
i was born in osaka	je suis nee a osaka
i'm feeling sort of tired	je me sens plutot fatiguee
he cleaned it up	il la nettoya
school bores me	l'ecole m'ennuie
we've finished	nous avons termine
he's no saint	il n'est pas un saint
he is an evil man	c'est un mechant homme
they let me go	ils m'ont laissee partir
are you surprised ?	etes vous surprise ?
tom is already here	tom est deja la
they all talked	ils ont tous parle
is that a no ?	est ce un non ?
that sound is annoying	ce bruit est agacant
look at that house	regardez cette maison !
tom watches too much tv	tom regarde trop la television
i enjoyed talking with him	j'ai adore lui parler
we must destroy the evidence	nous devons detruire les preuves
i have to paint it	je dois le peindre
they're broke	elles sont fauchees
i lost my temper	je perdis patience
you drive	vous conduisez
that's the whole story	voila toute l'histoire
i didn't drive	je n'ai pas conduit
he's a bigot	c'est un sectaire
i will work	je vais travailler
nobody came to help me	personne ne vint m'aider
i'll pack	je ferai mon sac
what were you thinking ?	a quoi pensiez vous ?
he cried with joy	il pleura de joie
i want to learn hebrew	j'ai envie d'apprendre l'hebreu
tom signed the documents	tom a signe les documents
i really should be going	je devrais vraiment m'en aller
they live in a mansion	elles vivent dans un manoir
let's start the party	que la fete commence
what did you say ?	qu'as tu dit ?
don't look at us	ne nous regarde pas
he entered the room	il entra dans la piece
go when you want	pars quand tu veux
i risked everything	j'ai tout risque
i know her very well	je la connais tres bien
what a blessing !	quelle benediction !
here is your dog	voici ton chien
what did you learn ?	qu'as tu appris ?
the goods arrived yesterday	les marchandises sont arrivees hier
she handed him a book	elle lui tendit un livre
he's your father	il est ton pere
i need envelopes	j'ai besoin d'enveloppes
tom cooks for us	tom cuisine pour nous
people are stupid	les gens sont idiots
are you hiring ?	embauches tu ?
are you lonely ?	vous sentez vous seule ?
you're pretty good	vous etes plutot bons
we're in charge	nous sommes en charge
it hurts here	j'ai mal ici
a horse is an animal	un cheval c'est un animal
make your move	faites votre mouvement
you're not bruised	tu n'es pas contusionnee
none of us have succeeded	aucun d'entre nous n'a reussi
she wants to dance	elle a envie de danser
i don't hate you	je ne vous hais pas
i was very tired	j'etais tres fatiguee
marriage is a lottery	le mariage est une loterie
i was totally dumbfounded	j'etais simplement abasourdi
i understood	j'ai compris
i'm not making it up	je ne l'invente pas
i was born in october	je suis ne en octobre
i saw the movie	j'ai vu le film
shut that boy up	faites taire ce gamin
i forgot my briefcase	j'ai oublie ma mallette
i'll wait patiently	j'attendrai patiemment
tom pretended to be rich	tom a pretendu etre riche
it's an emergency	il s'agit d'une urgence
he doesn't like fish	il n'aime pas le poisson
he lacks motivation	il manque de motivation
tom loves sports events	tom adore les evenements sportifs
the storm has died down	la tempete s'est apaisee
she began to sweat	elle s'est mise a transpirer
nobody wants to be hated	personne ne souhaite etre deteste
i've never met her	je ne l'ai jamais rencontree
it's an ambitious plan	c'est un plan ambitieux
balls are round	les balles sont rondes
he looks very worried	il a l'air fort inquiet
we don't have secrets	nous n'avons pas de secrets
you're a traitor	tu es un traitre
reading develops the mind	la lecture eduque l'esprit
you have many books	tu as beaucoup de livres
she smiled	elle a souri
it's brand new	il est tout neuf
go ahead try it now	allez y essayez maintenant !
he's not a liar	ce n'est pas un menteur
you're very talented	tu es pleine de talent
they are playing chess	ils jouent aux echecs
i never went to sleep	je n'ai jamais ete dormir
i need you right now	j'ai immediatement besoin de toi
my eyes hurt	j'ai mal aux yeux
i have lost face completely	j'ai completement perdu la face
i just gave up	j'ai juste laisse tomber
i prefer to remain seated	je prefere rester assis
we want to leave	nous voulons partir
he wants to come	il veut venir
enjoy your stay	faites un agreable sejour !
they can't do this	ils ne peuvent faire cela
i'll never make it	je n'y arriverai jamais
you should keep your promise	tu devrais tenir ta promesse
tom is a slow walker	tom marche lentement
i've always wanted a daughter	j'ai toujours voulu une fille
don't go without a hat	n'y va pas sans chapeau
we're all retired	nous sommes toutes retraitees
get me out of here	emmene moi ailleurs
i couldn't lie to you	je ne pourrais vous mentir
i'll be there on saturday	je serais la samedi
take a deep breath	prends une profonde inspiration
i must find my key	je dois trouver ma clef
is this wine ?	s'agit il de vin ?
she is from france	elle vient de france
you'll catch a cold	tu vas prendre froid
pardon me ?	je vous demande pardon ?
i did it	je l'ai fait
tom wanted to be famous	tom souhaitait etre connu
organic food tastes better	la nourriture bio goute meilleur
he can hardly speak	il sait a peine parler
who broke this ?	qui l'a casse ?
it'll work	ca fonctionnera
bring your student id !	apporte ta carte d'etudiant !
let's not argue	ne nous disputons pas !
i'm ready !	je suis prete !
he lit the candles	il alluma les cierges
i have lucid dreams	je fais des reves eveilles
she teased him	elle l'a taquine
i'll go check	j'irai verifier
now i'm in trouble	desormais j'ai des ennuis
you go first	je vous en prie
you must be in love	vous devez etre amoureuses
may i assist you ?	puis je vous aider ?
did you go out ?	etes vous sortis ?
prepare yourself	preparez vous !
let's ask the teacher	demandons a l'institutrice
just imitate what he does	imite juste ce qu'il fait
all of them died	toutes moururent
she seems to be happy	elle semble etre heureuse
you're quiet	tu es calme
i still have mine	j'ai toujours les miens
talk to my boss	parlez a mon patron
i like to play poker	j'aime jouer au poker
it's made of leather	c'est fait de cuir
it was the only way	c'etait la seule maniere
i met your friend	j ai rencontre ton ami
tom can run fast	tom peut courir vite
they probably don't know	elles l'ignorent probablement
i was eating dinner then	je prenais alors mon diner
make a guess	devine !
i'm just kidding	je rigole
can i sit here ?	puis je m'asseoir ici ?
watch the door	surveille la porte !
make some noise !	fais du bruit !
the fog is getting thicker	le brouillard s'epaissit
i will try next week	j'essaierai la semaine prochaine
he filed a complaint	il a porte plainte
you drive a hard bargain	t'es dur a cuire
i find you intriguing	je te trouve intrigant
i don't like loose ends	je n'aime pas les details
are you happy ?	es tu contente ?
tom didn't see it	tom ne l'a pas vu
are you tom ?	etes vous tom ?
she pointed at him	elle le designa
the pond has dried up	l'etang s'est asseche
keep away from me	restez a distance de moi
i'm afraid so	j'en ai peur
you look japanese	vous avez l'air japonaises
you're very sophisticated	vous etes tres elegant
time is up	le temps est ecoule
she studies mathematics	elle etudie les mathematiques
make it smaller	faites la plus petite
you said it yourself	tu l'as dit toi meme
are you hiring ?	recrutez vous ?
i work out	je fais de l'exercice
i like to sing	j'aime chanter
we're volunteering	nous faisons du benevolat
he neglected his duties	il negligea ses devoirs
i hate this job sometimes	je deteste ce boulot parfois
do it yourself	faites le vous meme
that's a nice dress	c'est une jolie robe
i prefer walking	je prefere marcher
someone is lying	quelqu'un ment
it has to stop	ca doit s'arreter
you look like an imbecile	tu as l'air d'un imbecile
be more flexible	soyez plus flexible
i've never tried	je n'ai jamais essaye
it was very beautiful	ce fut fort beau
god sent a sign	dieu a envoye une pancarte
he liked that	il l'a apprecie
i like disco music	j'aime le disco
we're journalists	nous sommes journalistes
you are big	vous etes grandes
i need to be prepared	il me faut etre preparee
they saw us yesterday	elles nous ont vues hier
make your move	fais ton deplacement
more is not always better	plus n'est pas toujours mieux
i live in the country	j'habite a la campagne
they'll grow	ils grandiront
i heard him go out	je l'ai entendu sortir
i got rid of it	je m'en debarrassai
stay calm	restez calme
she did it slowly	elle l'a fait lentement
the police are after me	la police me court apres
check this out	regle ca
i had fun	je me suis marree
i really miss my girlfriend	ma copine me manque vraiment
i've got a plan	je dispose d'un plan
they are russian	ils sont russes
let me carry your suitcase	laisse moi porter ta valise
tom is very independent minded	tom est tres independant
take off your clothes	otez vos vetements !
let's not squabble	ne nous chamaillons pas !
does he like me ?	m'apprecie t il ?
i hate my brother	je deteste mon frere
i am lazy	je suis faineant
i had my wallet stolen	on m'a vole mon portefeuille
i'm new here	je suis nouveau ici
i just got here	je viens d'arriver ici
it's every man for himself	c'est chacun pour soi
that will not change	ca ne changera pas
living here isn't easy	vivre ici n'est pas facile
they found each other	elles se sont trouvees
that's pretty impressive	c'est assez impressionnant
oil will float on water	l'huile flottera sur l'eau
i'd like to kiss you	j'aimerais vous embrasser
drive on	avancez !
i like that shirt	j'aime cette chemise
you're very curious	tu es fort curieuse
it'll rain for sure	il pleuvra certainement
that made me cry	ca m'a fait pleurer
she returned to japan	elle retourna au japon
she isn't poor	elle n'est pas pauvre
she's going to ooita	elle va a ooita
i need a hug	j'ai besoin d'un calin
i was absolutely right	j'avais parfaitement raison
you caught me off guard	tu m'as prise au depourvu
she patiently waited for him	elle l'attendit patiemment
say that again	redites ca !
i'm obviously very disappointed	je suis evidemment tres decu
they have a problem	elles ont un probleme
i was very hungry	j'etais fort affamee
we are eleven in all	nous sommes onze en tout
tom plays the trombone	tom joue du trombone
he turned christian	il s'est converti au christianisme
she aimed at the target	elle a vise la cible
i use this desk	j'emploie ce bureau ci
i was miserable without you	j'etais malheureuse sans toi
he never talked about it	il n'en parla jamais
he is a painter	c'est un peintre
you're the best	tu es la meilleure
tom got stuck	tom est reste coince
you have to be patient	tu dois etre patient
i don't have a family	je n'ai pas de famille
they don't care	elles ne s'en soucient pas
tell the truth to tom	dis la verite a tom
let's go !	allons y !
aim fire !	en joue ! feu !
i was always the fastest	j'etais toujours la plus rapide
we're not involved	nous ne sommes pas impliquees
he begged me to stay	il me supplia de rester
tell me when to stop	dis moi quand arreter
what's not to like ?	que demander de plus ?
stop being so naive	arretez d'etre si naives
call security !	appelle la securite !
where are you going ?	ou vas tu ?
my eyes are burning	les yeux me brulent
he noticed her embarrassment	il remarqua son embarras
you're the teacher	tu es l'institutrice
you are so childish sometimes	vous etes parfois si puerils
tom and i are buddies	tom et moi sommes copains
you're in danger tom	vous etes en danger tom
i want to trust you	je veux te faire confiance
that's what tom promised	c'est ce que tom promit
i'm a new student	je suis un nouvel eleve
this glass contains water	ce verre contient de l'eau
don't push your luck	ne pousse pas les limites
my dad gave up alcohol	mon pere a arrete l'alcool
the woman is ready	la femme est prete
i had to be sure	je devais etre sur
they can't hear you	ils ne peuvent t'entendre
give that back to me	rends moi ca !
that woman is strong	cette femme est forte
i wish i'd met her	j'aurais aime la rencontrer
i'm married	je suis mariee
he seems very sleepy	il semble tres endormi
it's outdated	c'est obsolete
it's probably just a phase	ce n'est probablement qu'une divagation
please wait half an hour	veuillez attendre une demi heure
you may go	tu peux t'en aller
i'm a lonely man	je suis un homme solitaire
you have no alternative	vous ne disposez pas d'alternative
i let you catch me	je vous ai laissee m'attraper
horses sleep standing up	les chevaux dorment debout
drop your weapons !	laissez tomber vos armes !
i'm freezing	je suis gele
the steak is well done	le steak est bien cuit
you're very funny	vous etes fort drole
i wish you were here	j'aimerais que tu sois la
don't be upset	ne soyez pas faches !
have you finished it ?	l'avez vous termine ?
i understand	je comprends
let me think this over	laisse moi y reflechir !
who hates you ?	qui te deteste ?
you're conscientious	vous etes consciencieuse
he made an apology	il presenta ses excuses
don't overdo it	n'en fais pas trop
he can speak russian too	il parle egalement russe
it was simple	c'etait simple
this is for you	ceci est pour vous
where are you living ?	ou vis tu ?
she teaches students english	elle enseigne l'anglais aux etudiants
be attentive	sois attentive
were you happy ?	etiez vous heureux ?
i really must finish this	je dois vraiment finir ceci
i'm safe	je suis en securite
tom is kind and generous	tom est aimable et genereux
a fuse has blown	un plomb a saute
he's very experienced	il a beaucoup d'experience
i refused to pay	je me refusai a payer
nobody's going to blame you	personne ne va te blamer
don't tell father about this	n'en parle pas a papa
she felt like dancing	elle avait envie de danser
this is hers	ce sont les siennes
he has a square jaw	il a la machoire carree
it's not done yet	ce n'est pas encore fait
my friend helped me	mon ami m'a aide
tom missed the train	tom a rate le train
should i go ?	devrais je y aller ?
they all deserve to die	ils meritent tous de mourir
no one was there	personne n'y etait
the bus is always crowded	le bus est toujours bonde
i have tried everything	j'ai tout tente
i said i liked it	je dis que je l'appreciais
we have to slow down	nous devons ralentir
you must be strong	il te faut etre fort
we'll get there	nous y parviendrons
it's very early	c'est tres tot
it doesn't count	ca ne compte pas
it was quite pleasant	ce fut assez agreable
no one would've listened	personne n'aurait ecoute
i refrain from drinking	je me retiens de boire
just do what you want	faites ce que vous voulez
he almost died	il a failli mourir
i'll handle it	je m'en chargerai
i'm not intimidated	je ne suis pas intimidee
you're killing me	tu me tues
i feel very sick	je me sens tres malade
tom wasn't there yesterday	tom n'etait pas la hier
life is not perfect	la vie n'est pas parfaite
i'm leaving on sunday	je pars dimanche
it's pathetic	c'est minable
i am sure	je suis certain
i'll save you	je te sauverai
i'm embarrassed	je suis gene
which is your target ?	quel est votre objectif ?
i can't promise anything	je ne peux rien promettre
don't ever do that again	ne refais jamais ca !
they're disposable	elles sont jetables
let's do it !	faisons le !
i remember it well	je m'en souviens bien
i want my money	je veux mon argent
they let me go	ils m'ont laisse partir
ask him his name	demandez lui son nom
i didn't see anything strange	je n'ai rien vu d'etrange
i fell into the water	je suis tombe dans l'eau
i needed help	il me fallut de l'aide
he will pay for everything	il paiera pour tout
tom kissed his cousin	tom a embrasse sa cousine
i'm looking for a sweater	je cherche un pull over
they were swimming	ils nageaient
we caught you	nous vous avons attrape
i'll call you a cab	je vous appellerai un taxi
you idiot !	espece d'imbecile !
tom doesn't want to leave	tom ne veut pas partir
tom's famous	tom est celebre
i'm not sure about it	je n'en suis pas sur
i feel flattered	je me sens flatte
i have to win	il faut que je gagne
i can hardly hear him	je peux a peine l'entendre
i don't like your suggestion	je n'aime pas votre suggestion
he made her cry	il l'a fait pleurer
she's materialistic and shallow	elle est materialiste et superficielle
we're all crazy	nous sommes tous dingues
they all chuckled	elles ont toutes glousse
we want our money back	nous voulons recuperer notre argent
how lucky we are !	quelle chance nous avons !
i am doing my best	je fais de mon mieux
i nailed it	j'ai mis la main dessus
i know only this	je sais seulement cela
i completely forgot it	je l'oublie completement
what are you reading ?	que lis tu ?
we have people everywhere	nos gens sont partout
the weather is terrible	le temps est horrible
girls are crazy	les filles sont givrees
what will we eat ?	que mangerons nous ?
you go first	vous en premier
you're too skinny	tu es trop maigrichon
it's yours	c'est le tien
i'll call you after lunch	je vous appellerai apres dejeuner
can you speak english ?	savez vous parler anglais ?
i like french	j'aime le francais
you're fortunate	vous etes chanceuse
i've been all over	j'ai ete partout
it was a false alarm	c'etait une fausse alarme
anybody home ?	quelqu'un est il la ?
the trip was very expensive	le voyage couta fort cher
we must pay the tax	nous devons payer la taxe
he missed his flight	il loupa son vol
we need to win	il nous faut l'emporter
i found her very amusing	c'est une personne tres interessante
tom won't tell you anything	thomas ne vous dira rien
i went into details	j'entrais dans les details
it's no use	ca ne sert a rien
it's not my problem anymore	ce n'est plus mon probleme
let's get the party rolling	que la fete commence !
please come	venez je vous prie
i like challenges	j'aime les defis
why are we running ?	pourquoi courons nous ?
just take a deep breath	prends juste une profonde inspiration
i'm single	je suis celibataire
he had a strong alibi	il avait un alibi solide
it was hard to believe	c'etait difficile a croire
come sit with us	venez vous asseoir avec nous
i'm getting tired of this	ca me pompe
he looked bewildered	il avait l'air deconcerte
tom has a secret weapon	tom a une arme secrete
tom started climbing	tom a commence a grimper
have it your own way	comme vous voudrez
i found it there	je l'ai trouve la
i never said no	je n'ai jamais dit non
i have proof	je dispose d'une preuve
where exactly are you ?	ou etes vous exactement ?
walk this way	venez par ici !
all knowledge is not good	toute connaissance n'est pas bonne
where's the newspaper ?	ou est le journal ?
you overestimate him	tu le surestimes
i feel lucky	je me sens en veine
i can't use it	je ne peux pas l'utiliser
he's such a sweetheart	il est tellement adorable !
we need to go	nous devons partir
i'm allowing you to go	je t'autorise a y aller
i'd rather stay anonymous	je prefererais rester anonyme
japanese are asians	les japonais sont des asiatiques
i'm hungry !	j'ai faim !
let's ask him	allons lui demander
nobody likes you	personne ne vous apprecie
this is a big project	il s'agit d'un gros projet
i heard them coming	je les ai entendues venir
this plan requires secrecy	ce plan requiert le secret
i'm calling security	j'appelle la securite
he wouldn't believe us	il refusait de nous croire
tom's funny	tom est drole
i just got that	je viens de recevoir ca
tom can't swim	tom ne sait pas nager
i called you	je vous ai appeles
she is gaining weight	elle prend du poids
i'll vote for you	je voterai pour toi
give this book to ramu	donnez ce livre a ramu
you're bright	vous etes brillante
she seems rich	elle semble riche
we're already late	nous sommes deja en retard
keep on trying	continue d'essayer
you're annoying	t'es chiant
i hate talking about politics	je deteste parler de politique
i'm coming right home	j'arrive juste chez moi
he touched my shoulder	il a touche mon epaule
fasten your seat belt	attachez votre ceinture de securite
we have a tight schedule	nous avons un horaire serre
i don't like to guess	je n'aime pas deviner
the change was immediate	le changement fut immediat
we're broke	nous sommes fauches
his car was seriously damaged	sa voiture etait serieusement endommagee
the car is blue	l'auto est bleue
this should be plenty	ca devrait largement suffire
tom is obviously a jerk	tom est clairement un imbecile
we have nothing against it	nous n'avons rien contre
we can proceed	nous pouvons proceder
the conclusion is crystal clear	la conclusion est limpide
he was humiliated by her	elle l'a humilie
what are you reading ?	tu lis quoi ?
you amuse me	tu m'amuses
they're mine	ce sont les miennes
i like singing	j'aime chanter
i watched the whole thing	j'ai regarde tout le truc
i got rid of it	je m'en suis debarrasse
try it once again	essaie la encore une fois
get out of my house	sortez de ma maison !
he changed his job	il a change de boulot
they can't hurt me	elles ne peuvent me blesser
the old man sat down	le vieil homme s'assit
he can't sing	il ne sait pas chanter
tom seemed fairly happy	tom semblait assez heureux
i have been expecting you	je vous ai attendues
that's ridiculous !	c'est risible !
you should be more careful	tu devrais etre plus prudente
dial at once	telephonez au immediatement
the concert is over	le concert est fini
the book is easy	le livre est facile
it stinks	ca pue
i have only one pen	je n'ai qu'un seul stylo
five plus three is eight	cinq plus trois fait huit
i made a big mistake	je commis une grosse erreur
i'm ticklish	je suis chatouilleuse
no weapon was found	aucune arme n'a ete trouvee
let tom sleep	laissez tom dormir
i ignored him	je l'ai ignore
it's hers	c'est la sienne
tom is a regular customer	tom est un client regulier
you're so mean	tu es si mechant
the soup is hot	la soupe est chaude
i noticed that	j'ai remarque cela
he has already said yes	il a deja dit oui
he'll never forgive me	il ne me pardonnera jamais
he takes after his father	il ressemble a son pere
we won't use that	nous n'emploierons pas cela
i couldn't find it	je ne pus le trouver
i like the beach	j'aime la plage
he is about your age	il a environ votre age
will you go too ?	irez vous aussi ?
tom told us everything	tom nous a tout dit
we got too close	on s'est trop rapproches
what is your number ?	quel est votre numero ?
i want kids	je veux des enfants
i went over the report	j'ai parcouru le rapport
i feel strongly about this	j'y suis profondement opposee
i hate this apartment	je deteste cet appartement
we remained silent	nous sommes restees silencieuses
my apartment is near	mon appartement est a proximite
i didn't cheat	je n'ai pas copie
i'll certainly miss her	elle me manquera certainement
i'm italian	je suis italien
they finished their meal	ils ont termine leur repas
i'll just wait	je vais juste attendre
my whole body is sore	tout mon corps est douloureux
his story was made up	son histoire etait inventee
that's tom's house	c'est la maison de tom
i see tom	je vois tom
this is an easy sentence	c'est une phrase facile
tom doesn't have any enemies	tom n'a pas d'ennemis
that was cool	c'etait cool
tom took another sip	tom prit une autre gorgee
i'm feeling fine now	je vais bien maintenant
don't drink any alcohol	ne buvez aucun alcool !
he delivers newspapers	il distribue des journaux
you are in my way	tu es sur mon chemin
i have been loved	j'ai ete aimee
you should tell the truth	tu devrais dire la verite
he is a capable lawyer	c'est un avocat competent
watch where you're going !	regardez ou vous allez !
no one knows why	personne ne sait pourquoi
we are australians	nous sommes australiens
your answer is wrong	ta reponse est fausse
they were peaceful	elles etaient paisibles
i go there every year	j'y vais tous les ans
what's his name ?	comment s'appelle t il ?
time is up	l'heure est passee
we accepted his invitation	nous acceptames son invitation
they need him	ils ont besoin de lui
that's not my decision	ce n'est pas ma decision
i appreciate that	je l'apprecie
i knew too much	j'en savais trop
this cd belongs to her	ce cd lui appartient
she betrayed you	elle t'a trahie
let's begin then	alors commencons
he himself tried it	il l'a essaye lui meme
ok that's enough	bien en voila assez !
he came running	il vint en courant
he sometimes loses hope	il perd parfois espoir
she pushed the door open	elle poussa la porte ouverte
i canceled it	je l'ai annulee
it's a complete sham	c'est une totale imposture
i tried to protect you	j'ai essaye de te proteger
the matter was settled	l'affaire a ete reglee
both girls laughed	les deux filles ont ri
be discreet	soyez discretes !
i don't appreciate your attitude	je n'apprecie pas votre attitude
you do like living dangerously	vous aimez vraiment vivre dangereusement
young people love adventure	les jeunes aiment l'aventure
we can't attend	nous ne pouvons y assister
you're not very good	vous n'etes pas tres bonnes
i appreciate this so much	j'en suis tellement reconnaissante
i met an american girl	j'ai rencontre une americaine
he unbuttoned his shirt	il a deboutonne sa chemise
enjoy your day	bonne journee a vous !
i almost believe you	je vous crois presque
let's stay here	restons ici
she wants to kill me	elle veut me tuer
don't cross this bridge	ne traverse pas ce pont
you ruined everything	tu as tout fait foirer
we've missed the boat	nous avons loupe le coche
he is lazy	il est paresseux
she's not in the mood	elle n'est pas d'humeur
now eat your supper	maintenant mange ton diner
it caught me by surprise	ca m'a pris par surprise
i attended his funeral	j'assistai a ses funerailles
we're quite alone	nous sommes assez seules
my camera is waterproof	mon appareil photo est etanche
we must do it again	nous devons le refaire
i'm finished with you	j'en ai fini avec toi
i loved the play	j'ai adore la piece
should we intervene ?	devrions nous intervenir ?
i'll borrow us some tools	je nous emprunterai des outils
the tide is coming in	la maree monte
i'd like to stand	j'aimerais me presenter
i must apologize	je dois faire mes excuses
seeing is believing	voir c'est croire
i'm disgusted	je suis degoutee
he dwells in the country	il habite a la campagne
i don't like him	je ne l'aime pas
i have plans	j'ai des plans
this is the right answer	c'est la reponse correcte
we need rules	il nous faut des regles
everybody does that	tout le monde le fait
he looked around	il a regarde aux alentours
don't dismiss any possibility	ne rejette aucune possibilite !
i accept your challenge	je releve votre defi
i'm healthy	je suis en bonne sante
we were wasted	nous etions cuits
i got soaking wet	je me suis trempe
he seems honest	il semble etre honnete
they let me go	elles me laisserent partir
you don't have a fever	tu n'as pas de fievre
they're all here	ils sont tous ici
i've won	je l'ai emporte
please forgive me	pardonne moi s'il te plait
i'll tell someone	je le dirai a quelqu'un
i'm feeling stressed	je me sens stresse
the bus was very crowded	le bus etait bonde
the house requires repairs	la maison necessite des reparations
gardening is fun	jardiner est amusant
tom is still angry	tom est toujours en colere
this is not safe	ce n'est pas sans danger
shut the door	ferme la porte
you're clever	tu es maline
you only need to concentrate	vous devez seulement vous concentrer
did you like it ?	l'as tu aimee ?
i have a wife	j'ai une femme
i'm still kind of hungry	j'ai encore plutot faim
they worked through the night	elles travaillerent toute la nuit
you're right of course	vous avez raison bien sur
he pretended to be ignorant	il pretendit etre ignorant
we have enough water	nous disposons d'assez d'eau
tom drinks a lot	tom boit beaucoup
put your hat on	mettez votre chapeau !
i'll need that	j'aurai besoin de ca
my mother was crying	ma mere pleurait
it's really awesome	c'est vraiment effarant
can he see us ?	peut il nous voir ?
you did well tom	tu as bien fait tom
we all quit	nous demissionnons toutes
what a lovely dress !	quelle robe delicieuse !
we're punctual	nous sommes ponctuelles
i'm available	je suis disponible
are we friends ?	sommes nous amis ?
i have to know why	je dois savoir pourquoi
i was young and stupid	j'etais jeune et idiote
i'm just being honest	je suis simplement franc
i've been thinking about it	j'y ai reflechi
your socks don't match	vos chaussettes sont depareillees
i must learn japanese	je dois apprendre le japonais
she is a selfish person	elle est une personne egoiste
we're not perfect	nous ne sommes pas parfaites
the sun is rising	le soleil se leve
your thirty minutes are up	vos trente minutes sont ecoulees
don't obey that man	n'obeis pas a cet homme
it's entirely up to you	c'est a toi de decider
buy low sell high	achete bas vends haut !
you've already forgotten	tu as deja oublie
they found the stolen money	ils ont trouve l'argent vole
i feel like singing	j'ai envie de chanter
we're nearly there	nous y sommes presque
tom watches too much tv	tom regarde trop la tele
get out if you can	sortez si vous pouvez !
i'm eating	je mange
i am going to study	je vais etudier
i was planning on it	je m'y attendais
we're all students	nous sommes toutes etudiantes
it happened in rome	c'est survenu a rome
i didn't shoot anyone	je n'ai descendu personne
this engine works well	ce moteur fonctionne bien
look after tom	prenez soin de tom
you're very upset	vous etes fort contrariee
i'm done listening to you	j'en ai fini de t'ecouter
this doesn't make sense	ca n'a pas de sens
everybody knows that	tout le monde le sait
we're dating	nous sortons ensemble
he looks very sleepy	il a l'air tres endormi
i did nothing	moi je n'ai rien fait
she sued him	elle le poursuivit en justice
just keep moving	continuons !
it's cold today	il fait froid aujourd'hui
i feel funny	je me sens drole
i'm a beginner too	moi aussi je suis debutant
it really did happen	cela s'est vraiment passe
you're still green	vous etes encore inexperimente
it won't make any difference	ca ne fera aucune difference
he can swim	il sait nager
it's bad for you	c'est mauvais pour vous
the situation has deteriorated	la situation s'est deterioree
she dumped me	elle m'a plaque
the jail is overcrowded	la prison est surpeuplee
i let the cat in	j'ai laisse entrer le chat
i'm looking for a wallet	je cherche un portefeuille
we have no school today	nous n'avons pas ecole aujourd'hui
i think it's fascinating	je pense que c'est fascinant
they ironed out their differences	ils ont aplani les differences
that's what they all say	c'est ce qu'ils disent tous
we're defenseless	nous sommes sans defenses
i like to travel alone	j aime voyager seule
i have been busy	j'ai ete occupe
i apologized	j'ai presente mes excuses
let me introduce myself	laissez moi me presenter
i was uncomfortable	j'etais mal a l'aise
he has two beautiful boys	il a deux beaux garcons
i did that once	je l'ai fait une fois
oh ! that's too bad	oh ! c'est dommage
you were fantastic	tu as ete fantastique
it snowed yesterday	il a neige hier
you're stuck	vous etes plantes
they are christians	elles sont chretiennes
allow me to introduce myself	permets moi de me presenter
he was not impressed	il ne fut pas impressionne
show us the solution	montre nous la solution
it isn't locked	il n'est pas verrouille
i can hardly swim	je sais a peine nager
i felt ill	je me sentais malade
i thought i heard you	je pensais vous avoir entendu
i had to stop	il me fallait arreter
something unexpected has happened	il s'est passe un imprevu
i'm in boston	je suis a boston
someone turned the alarm off	quelqu'un a debranche l'alarme
he must find work	il doit trouver du travail
here we are !	nous voici !
i should be happy	je devrais etre heureux
i don't like your tone	je n'apprecie pas votre ton
i just did it	je viens de le faire
were you conscientious ?	as tu ete consciencieuse ?
we'll succeed	nous reussirons
i'm in luck	je suis veinard
tom sipped his coffee	tom sirotait son cafe
they gave it to me	ils me l'ont donne
acid acts on metals	l'acide attaque le metal
they enjoyed themselves	ils s'amuserent
don't touch it	n'y touche pas
i'm being serious	je suis serieuse
this is a sign	c'est un signe !
did you like it ?	l'as tu aime ?
the doctor took my pulse	le docteur prit mon pouls
no one arrived	personne n'est arrive
i completely forgot	j'ai completement oublie
his prediction has come true	sa prediction s'est realisee
you're nuts !	t'es givree !
he is still standing	il est toujours debout
we're all hungry	nous avons toutes faim
it's incredibly boring	c'est incroyablement ennuyeux
she took my hand	elle me prit la main
the explosion frightened the villagers	l'explosion a terrorise les villageois
he touched me	il m'a emue
she called off the party	elle annula la fete
that's one of them	c'est l'une d'elles
you deserve the prize	tu merites le prix
you're crafty	vous etes astucieuse
you underestimate your importance	vous sous estimez votre importance
is this a joke ?	s'agit il d'une blague ?
we're finished already	nous en avons deja termine
her english is perfect	sa version anglaise est parfaite
it's monday	nous sommes lundi
wait here	attends la
i'll call back soon	je rappelle tout de suite
you drink too much coffee	vous buvez trop de cafe
it doesn't belong to you	elle ne t'appartient pas
what're you looking for ?	que cherchez vous ?
i'm contagious	je suis contagieux
we need an answer	il nous faut une reponse
we didn't see anybody	nous n'avons vu personne
i'm staying	je reste
she held up her head	elle dressa la tete
he treated me badly	il me maltraita
he was english	il etait anglais
he doesn't know english	il ne sait pas l'anglais
you were in a coma	vous etiez dans le coma
he knows that you know	il sait que vous savez
leave a message	laissez un message !
a swallow flies very swiftly	une hirondelle vole tres vite
don't swear in public	ne jure pas en public
he is off today	il est en conge aujourd'hui
i immediately thought of you	j'ai immediatement songe a vous
you should rewrite this sentence	vous devriez recrire cette phrase
you're very clever	vous etes fort habile
how does it feel ?	que ressentez vous ?
i like short hair	j'aime les cheveux courts
are you almost ready ?	es tu bientot pret ?
we're sensitive	nous sommes sensibles
he betrayed you	il t'a trahi
it's self explanatory	ca tombe sous le sens
you know too much	vous en savez trop
you'll be in trouble	tu auras des ennuis
does that suit you ?	cela te convient il ?
who are we ?	qui sommes nous ?
those glasses suit you	ces lunettes te vont bien
i guess that's ok	je suppose que ca passe
check your order	verifiez votre commande
save yourself	sauve toi !
life is very short	la vie est fort courte
i'm not miserable	je ne suis pas malheureux
the greens are against everything	les verts sont contre tout
it's kind of comforting	c'est plutot reconfortant
are we safe ?	sommes nous en securite ?
that is a pencil	c'est un crayon
tom looks happier today	tom semble plus heureux aujourd'hui
do you like mine ?	aimes tu le mien ?
i don't like you anymore	tu ne me plais plus
i want to see them	je veux les voir
you have no messages	vous n'avez pas de messages
he is very brave	il est tres courageux
you go first	vas y d'abord
we need a car	nous avons besoin d'une voiture
you're skinny	vous etes maigrichon
your dog is very fat	ton chien est tres gros
isn't that right ?	n'est ce pas correct ?
is that for sale ?	est ce a vendre ?
you're very astute	tu es fort astucieuse
how's your wife ?	comment va ta femme ?
tom is a monster	tom est un monstre
i saw him do it	je l'ai vu le faire
he is a mathematical genius	c'est un mathematicien de genie
we need heroes	il nous faut des heros
i really am busy	je suis vraiment occupe
i promised tom	j'ai promis a tom
come to us	venez a nous
they're babies	ce sont des bebes
tom isn't dangerous	tom n'est pas dangereux
we made it	nous l'avons accompli
i'm so confused	je suis tellement perplexe
parties are fun	les fetes sont amusantes
i'm in the house	je suis dans la maison
stealing is wrong	voler est mal
please come again	je vous prie de revenir
you're fashionable	vous etes branche
they're dead	elles sont decedees
you are the one	tu es celle la
i've got a plan	j'ai un plan
i'm not from here	je ne suis pas d'ici
the heater doesn't work	le chauffage ne fonctionne pas
i had a seizure	j'ai eu une attaque cardiaque
that is simply not true	ce n'est simplement pas vrai
don't call me anymore	ne m'appelez plus
be creative	sois creatif !
ask tom to explain it	demandez a tom de l'expliquer
they're downstairs	ils sont en dessous
we should all work together	nous devrions toutes travailler ensemble
it won't hurt	ca ne fera pas mal
i don't need a lawyer	je n'ai pas besoin d'avocat
it's enough for five days	c'est assez pour cinq jours
grab hold of this	saisissez ceci !
she looked at the picture	elle regarda le tableau
my cat died yesterday	mon chat est mort hier
is there a point ?	a quoi ca sert ?
he failed the exam	il echoua a l'examen
that sounds right	on dirait que c'est juste
it's time to go	il est temps d'y aller
i already told you	je vous l'ai deja dit
he's working at his english	il travaille son anglais
the radio is too loud	la radio est trop forte
clean your room	nettoyez votre chambre !
she had white shoes on	elle portait des chaussures blanches
snap out of it !	reprends tes esprits !
he was imprisoned	il a ete emprisonne
they're right of course	ils ont raison bien sur
turn in your homework	remettez vos devoirs !
you must be exhausted	vous devez etre epuisee
i did warn you	je vous avais prevenue
they basked in the sun	elles se dorerent au soleil
it was quite funny	ca a ete assez amusant
thank you for today	merci beaucoup pour aujourd'hui
all the eggs went bad	tous les ufs se gaterent
she allegedly killed him	elle l'a pretendument tue
jorge can speak four languages	jorge sait parler quatre langues
i could not refuse	je ne pouvais refuser
what's that scar from ?	d'ou provient cette cicatrice ?
tom always works hard	tom travaille toujours d'arrache pied
i forgave his mistake	j'ai pardonne son erreur
that reminds me of home	ca me rappelle chez moi
is he at home ?	est il chez lui ?
you're very busy	vous etes tres occupee
it's his	c'est la sienne
you should try it on	tu devrais l'essayer !
they were not impressed	ils ne furent pas impressionnes
try not to forget anything	essaie de ne rien oublier
they danced awkwardly together	ils danserent maladroitement ensemble
it's no joke	ce n'est pas une blague
she has no manners	elle n'a aucune maniere
i give you my word	je te donne ma parole
are you already married ?	es tu deja mariee ?
i'm really stressed out	je suis vraiment stresse
you're right	tu as raison
that's a very good point	c'est un excellent argument
i read an exciting story	je lus une histoire passionnante
i did some research	j'ai effectue des recherches
i feel alive	je me sens vivant
it was a good answer	c'etait une bonne reponse
they can't do that	elles n'y arrivent pas
i don't gamble	je ne joue pas
i don't talk like that	je ne parle pas ainsi
tom looks extremely busy	tom semble tres occupe
you're joking of course	tu plaisantes bien sur
is this appropriate ?	est ce convenable ?
you know the drill	tu connais la rengaine
tom looked in the refrigerator	tom regarda dans le refrigerateur
you have my mug	tu as ma tasse
this diamond is fake	ce diamant est faux
well done !	bien vu !
try to stay awake	essaie de rester eveille
i'd rather do this alone	je prefererais le faire seule
she is his present wife	c'est son epouse du moment
let's come back here someday	revenons ici un jour
step on the scale	montez sur la balance
take out the trash	sors les ordures !
join us	joignez vous
show yourself	montre toi !
he died recently	il est recemment decede
what did you write ?	qu'as tu ecrit ?
tom is all ears	tom est tout ouie
congratulations !	felicitations
i want to study german	je veux apprendre l'allemand
i loved that house	j'ai adore cette maison
i was jealous of you	j'etais jalouse de vous
tom sounds angry	tom a l'air en colere
this is my brother	c'est mon frere
i feel like vomiting	j'ai envie de vomir
are they collaborators ?	sont ils collaborateurs ?
this is irrelevant	c'est hors sujet
i received your message	j'ai recu ton message
somebody laughed	quelqu'un rit
your hair is too long	tes cheveux sont trop longs
i never do any exercise	je ne fais jamais d'exercice
go get some water	va chercher de l'eau !
that's a plan	voila un plan
i could kill you now	je pourrais vous tuer maintenant
you are good	vous etes bonnes
i hate it here	je deteste cet endroit
let's talk	discutons !
that's upsetting	c'est vexant
i touched the bottom	j'ai touche le fond
he saved a sailor	il a sauve un marin
do you read me ?	m'entendez vous ?
he is very careful	il est tres prudent
that is her house	c'est sa maison
she's rather good	elle est plutot bonne
he doesn't have his medication	il n'a pas son traitement
raise up your left hand	leve la main gauche
everything's happening too quickly	tout se passe trop vite
you weren't even there	vous n'etiez meme pas la
he landed a big trout	il remonta une grosse truite
he speaks quickly	il parle vite
nobody will notice	personne ne remarquera
my friend helped me	mon amie m'a aide
here are your keys	voici vos cles
the days are growing longer	les jours s'allongent
it's pretty incredible	c'est assez incroyable
it's too late for them	c'est trop tard pour elles
i received your message yesterday	j'ai recu ton message hier
you seem very busy	vous avez l'air tres occupe
tom didn't appear	tom n'est pas apparu
the students like it	les etudiants l'apprecient
is that yours ?	est ce a vous ?
where were you born ?	ou etes vous nees ?
i plan on winning	je prevois de l'emporter
she got brushed aside	elle s'est fait ecarter
i let you down	je vous ai laissee tomber
they treat their employees well	ils traitent bien leurs employes
he shares a room	il partage une chambre
i'm looking for work	je cherche du travail
stop staring	arrete de me fixer !
i can confirm this	je peux le confirmer
the girls won	les filles ont gagne
i have sore feet	mes pieds me font mal
i agreed with her	j'ai ete d'accord avec elle
i lost three kilograms	j'ai perdu trois kilos
you're not my friend anymore	tu n'es plus mon ami
take this aspirin	prenez cette aspirine
the woman is naked	la femme est nue
we're in luck	nous sommes veinardes
i'm all done	j'ai tout fini
we had to stop	il fallait que nous arretions
i hated school	j'ai deteste l'ecole
they don't like you	ils ne vous apprecient pas
tom likes ponies	tom aime les poneys
stay positive	reste positive !
i'm retired	je suis pensionne
thanks for coming	merci d'etre venues
he is unmarried	il est celibataire
the boy almost drowned	le garcon se noya presque
he owes me a favor	il me doit une faveur
how does it feel ?	que ressens tu ?
speak for yourself	parle pour toi meme !
we should get more organized	nous devrions etre plus organises
you've seen enough	tu en as assez vu
i felt the same way	je ressentis la meme chose
he said nothing	il ne dit rien
let's talk about australia	parlons de l'australie
she's an alcoholic	c'est une alcoolique
i'll go this way	je vais aller par la
let's not exaggerate the facts	n'exagerons pas la situation
just follow my lead	suis simplement mon exemple
he will love her forever	il l'aimera a jamais
bring me my glasses	apporte moi mes lunettes
i'm getting old	je commence a devenir vieux
tom didn't want to sing	tom n'a pas voulu chanter
don't be crazy	ne soyez pas fou !
i'm teasing	je taquine
they are artists	ils sont artistes
this isn't enough	ce n'est pas suffisant
i think about it often	j'y pense souvent
i felt cheated	je me suis sentie trahie
i love my life	j'adore ma vie
the man took my arm	l'homme prit mon bras
all that has changed now	tout cela a desormais change
i'm not a teacher	je ne suis pas instituteur
can you show me ?	peux tu me montrer ?
tell me the truth	dites moi la verite
you're incredibly talented	vous etes incroyablement talentueuses
tom needs to work	tom a besoin de travailler
you tried	tu as essaye
we don't want to know	on veut pas savoir
his lectures are very long	ses cours sont tres longs
they will hold talks tomorrow	elles auront des pourparlers demain
my wife's trying to sleep	ma femme essaye de dormir
we're all afraid	nous avons tous peur
that's not my job	ce n'est pas mon boulot
you know the drill	tu connais le mantra
the streets are clean	les rues sont propres
i felt isolated	je me suis senti isole
i feel lost	je me sens perdue
ask anyone	demandez a n'importe qui
you'll change your mind	vous changerez d'avis
they're doctors	elles sont medecins
i brought a book	j'ai apporte un livre
i really tried	j'ai vraiment essaye
we're out of money	nous sommes a court d'argent
i'll fix it now	je vais le corriger maintenant
may i smoke here ?	puis je fumer ici ?
he's a scriptwriter	il est scenariste
the bar is closed	le bar est ferme
that cost me a fortune	ca m'a coute une fortune
what's the hurry ?	pourquoi cette precipitation ?
you're amazing	vous etes incroyables
he doesn't work here anymore	il ne travaille plus ici
look at it	regardez le !
the rain began to fall	la pluie commenca a tomber
are you up ?	etes vous levees ?
be content	soyez satisfait !
i like cities	j'aime les villes
tom was impatient and restless	tom etait impatient et agite
we're going to play tennis	nous allons jouer au tennis
she had a narrow escape	elle l'a echappe belle
bring him to me	amene le moi !
i get off there too	je descends ici aussi
they entered into a discussion	ils entamerent une discussion
i like being a teacher	j'apprecie d'etre enseignant
she loves cats	elle adore les chats
they're all lying	ils mentent tous
nobody was home	personne n'etait chez nous
she met her uncle	elle a rencontre son oncle
he heard the sound	il a entendu le son
he became a hobo	il est devenu vagabond
he killed that man	il a tue cet homme
that's evident	c'est manifeste
he stopped drinking	il arreta de boire
how about running ?	et si nous courions ?
i'm excited	je suis excite
i'll beat you up !	je vais te cogner !
it was handcrafted	c'etait confectionne a la main
should i close ?	devrais je fermer ?
please remain seated	veuillez rester assise
it's an ongoing process	le processus est en cours
they're all here	elles sont toutes ici
lemons are sour	les citrons sont acides
i was bitterly disappointed	je fus amerement decu
i hope it will change	j'espere que cela changera
no one came up here	personne n'est monte ici
she takes after her mother	elle ressemble a sa mere
someone is watching you	quelqu'un t'observe
i'm able to swim	je sais nager
he is a famous composer	c'est un celebre compositeur
this racket belongs to me	cette raquette m'appartient
you're not good at this	vous n'y etes pas bon
the pay is meager	la paie est maigre
it seemed appropriate	ca semblait approprie
let go of my arm	lache mon bras
i want to leave paris	je veux quitter paris
she is a reliable person	on peut compter sur elle
i was watching	j'etais en train de regarder
stop doing that	arrete de faire ca !
she was breathing hard	elle respirait avec force
she repulses him	elle le repousse
they are great friends	elles sont de grandes amies
be confident	soyez confiant !
they're very busy	ils sont tres occupes
you're loaded	t'es plein de fric
you're funny	vous etes marrante
i want you	je vous veux !
suddenly he changed the subject	soudain il changea de sujet
she is a beauty	c'est un canon
may i come in ?	je peux entrer ?
we met before	nous nous sommes rencontres auparavant
i'm no different	je ne suis pas differente
tom is always watching television	tom regarde toujours la television
there are exceptions	il y a des exceptions
that makes everything simpler	ca rend tout plus simple
where's the map ?	ou est le plan ?
i'm sick	je suis malade
is that it ?	est ce cela ?
i'll do my homework	je ferai mes devoirs
tom you should see this	tom vous devriez voir ceci
i am busy	je suis occupe
no one knows her name	personne ne sait son nom
you're safe	tu es sauf
i have to think	il me faut reflechir
i've got things to say	j'ai des choses a dire
plastic does not break easily	le plastique c'est solide
what's the emergency ?	quelle est cette urgence ?
i eat in the house	je mange dans la maison
we should cut our losses	nous devrions compenser nos pertes
i'm against it	je suis contre
it's only blood	ce n'est que du sang
i like cats very much	j'aime beaucoup les chats
i feel funny today	je me sens drole aujourd'hui
don't try to fool me	n'essayez pas de m'arnaquer
i'm going	je pars maintenant
you're not that interesting	vous n'etes pas si interessantes
i made that one	j'ai confectionne celle la
come over !	venez !
it's cold around here	il fait froid par ici
tom was knocked unconscious	tom a ete assomme
i like your painting	j'aime ton tableau
he was in good spirits	il avait le moral
i met them	je les ai rencontres
i thought i heard you	je pensais t'avoir entendue
i'm sick of hearing it	j'en ai marre de l'entendre
i have no energy today	je n'ai aujourd'hui aucune energie
i am very pleased	je suis tres content
this intersection is dangerous	cette intersection est dangereuse
the boy remained silent	le garcon resta silencieux
you must control yourself	il te faut te controler
fighting won't settle anything	se battre ne resoudra rien
you are a student	vous etes un etudiant
you must stay	vous devez rester
have you been drinking ?	as tu bu ?
he likes to read newspapers	il aime lire les journaux
tom seems courteous	tom semble courtois
his knees gave way	ses genoux se deroberent
please follow me	suivez moi je vous prie
i need to be prepared	il me faut etre prepare
i just want to die	je veux simplement mourir
i have diabetes	je suis diabetique
this looks good	ca a l'air bien
we should do better	nous devrions faire mieux
i've figured out the puzzle	j'ai resolu l'enigme
don't try this at home	n'essayez pas ca chez vous
i'm at your service	je suis a ton service
you should call the police	vous devriez appeler la police
i burst out laughing	j'ai eclate de rire
we're out of time	on n'a plus le temps
why are you sad ?	pourquoi es tu triste ?
i'm such a fool	je suis un tel idiot
did you do this ?	avez vous fait ceci ?
get on the bus	monte dans le bus !
don't bother to call me	ne t'embete pas a m'appeler
you're amazing	vous etes incroyable
she is a student	elle est etudiante
he is an archeologist's assistant	c'est un assistant en archeologie
don't call the police	n'appelez pas la police
we promised	nous promimes
he has a nice personality	il a une forte constitution
does he speak english ?	parle t il anglais ?
i like watching tv	j'aime regarder la television
call up tom right away	appelle tom tout de suite
that seems like a lot	ca semble etre beaucoup
you should follow his advice	tu devrais suivre son conseil
they gave it to me	ils me le donnerent
i have a computer	je dispose d'un ordinateur
i feel the same	je ressens la meme chose
she took her book	elle prit son livre
i didn't shoot anyone	je n'ai tire sur personne
i still don't like it	je ne l'aime toujours pas
he has just come back	il vient juste de rentrer
he got caught	il s'est fait prendre
you're ambitious	vous etes ambitieuse
we're all safe	nous sommes tous en securite
tom was scary	tom etait effrayant
use it or lose it	utilise le ou perds le
where are your children ?	ou sont tes enfants ?
please make yourself at home	faites comme chez vous
the train has arrived	le train est arrive
you're not getting any younger	tu ne rajeunis pas
you're a big softy	t'es un gros nounours
you're very resourceful	vous etes pleines de ressources
put away your wallet	range ton portefeuille
we'll explain	nous expliquerons
i am off duty tomorrow	je suis libre demain
they disappeared	elles ont disparu
come here and help me	viens ici et aide moi
they're christians	ils sont chretiens
that suits me	ca m'arrange
he's my half brother	il est mon demi frere
it's important that you understand	c'est important que vous compreniez
who did it ?	qui l'a fait ?
it was unlocked	il etait deverrouille
have they spotted you ?	vous ont elles repere ?
i like working with you	j'aime travailler avec toi
you need to be prepared	il te faut etre prepare
i drive a hybrid	je conduis un vehicule hybride
it'll only take a minute	ca ne prendra qu'une minute
i'm not advocating that	je ne le prone pas
i have some english books	j'ai quelques livres anglais
we're biased	nous avons des prejuges
i broke off the engagement	j'ai annule les fiancailles
she loves tom	elle est amoureuse de tom
i was warned	on m'a prevenue
i have been expecting you	je t'ai attendu
your letter made me happy	ta lettre m'a rendue heureuse
i like her dark eyes	j'aime ses yeux fonces
are you sure ?	etes vous sures ?
i'm a little skeptical	je suis un peu sceptique
i've seen this before	je l'ai vu auparavant
don't litter !	ne pas deverser d'immondices !
you're very wise	vous etes fort sage
whatever will be will be	advienne que pourra
he turned around	il tourna autour
i admire your courage	j'admire votre courage
i need it	il me le faut
tom was talking to mary	tom parlait a mary
will you go ?	vous y rendrez vous ?
thanks a million	merci bien
we'll be there	on sera la
tom has requested my assistance	tom m'a demande mon aide
this is so boring	c'est tellement chiant
i can swim	je sais nager
i love the food here	j'adore la nourriture ici
go with the flow	surfe sur la vague !
i'm strict	je suis stricte
that's icky	c'est collant
i want something to eat	je veux manger quelque chose
it was all over	il y en avait partout
we're safe now	nous sommes desormais en securite
we're not gonna make it	nous n'allons pas y arriver
tom is learning to swim	tom apprend a nager
he has a hairy chest	il a le torse poilu
are you a criminal ?	es tu une criminelle ?
i can ride a bicycle	je sais faire du velo
you have no fever	vous n'avez pas de fievre
she is listening to him	elle l'ecoute
go home now	va chez nous maintenant
you won't die today	tu ne mourras pas aujourd'hui
it was your mistake	c'etait ton erreur
let's review lesson	revisons la lecon
they're special	elles sont speciales
we should work faster	nous devons travailler plus rapidement
he seemed to like that	il eut l'air de l'apprecier
the police eventually arrested tom	la police arreta finalement tom
i rescued you	je vous ai sauve
you're very kind tom	tu es tres gentil tom
she can hardly speak	elle peut a peine parler
you should go to bed	tu devrais aller au lit
we're still a team	nous sommes encore une equipe
you did well tom	vous avez bien fait tom
it's not new	ce n'est pas nouveau
the idea is very attractive	l'idee est allechante
we played chess	nous avons joue aux echecs
i often get the blues	j'ai souvent le cafard
we're students	nous sommes etudiants
you need to rest	il vous faut vous reposer
tom is heavily armed	tom est lourdement arme
did you win ?	as tu vaincu ?
it's a dead giveaway	c'est un indice tres revelateur
go have some fun	va t'amuser
the man looked at me	l'homme m'a regarde
he deceived me	il m'a trompe
it's no concern of mine	ce n'est pas mon affaire
be careful	sois prudente !
tom pulled the rope	tom tira la corde
the police have arrested someone	la police a arrete quelqu'un
it was just hype	c'etait juste du battage mediatique
he came back soon	il est revenu peu apres
a sponge absorbs water	une eponge absorbe l'eau
it's getting worse and worse	c'est de pire en pire
it looks fascinating	cela a l'air fascinant
i have a prior engagement	je suis deja prise
you're very understanding	vous etes fort comprehensive
take a look at this	jette un il la dessus
he has good eyesight	il a une bonne vue
what's the matter ?	de quoi s'agit il ?
i go skiing very often	je vais tres souvent skier
play that song again	rejoue cette chanson !
he showed it to me	il me l'a montre
i called you	je t'ai appele
i really like that car	j'aime beaucoup cette voiture
that place is always packed	cet endroit est toujours bonde
here is your bag	voici ton sac !
it looks nice	ca a l'air bien
we have no complaints	nous n'enregistrons pas de plaintes
you were fantastic	vous etiez fantastique
i wish i were rich	j'aimerais etre riche
i've got to see you	il me faut te voir
don't make me choose	ne m'obligez pas a choisir
i have heartburn	j'ai des brulures d'estomac
he is a big eater	c'est un gros mangeur
tom never gave up	tom ne renonca jamais
we're in trouble	nous sommes dans le petrin
they can't fire you	elles ne peuvent vous virer
you're blocking my light	vous me faites de l'ombre
stop !	stop !
it could have been me	ca aurait pu etre moi
who won ?	qui l'a emporte ?
we're not involved	nous ne sommes pas impliques
don't forget to write me	n'oublie pas de m'ecrire
she must be angry	elle doit etre en colere
be confident	soyez confiants !
go to your room !	allez dans votre chambre !
where's this coming from ?	d'ou ca vient ?
you are beautiful	vous etes belles
you are lying	vous mentez
is it not black ?	n'est ce pas noir ?
let's drop it	oublions
he can't swim	il ne sait pas nager
what does he say ?	que dit il ?
i'm azerbaijani	je suis azeri
tie your shoe	noue ton lacet de chaussure
let's go to the hospital	allons a l'hopital
we're reliable	nous sommes fiables
we're running late	nous prenons du retard
i don't need a gun	je n'ai pas besoin d'arme
newspapers printed the proclamation	les journaux imprimerent la proclamation
tom must be proud	tom doit etre fier
you may change your mind	vous changerez peut etre d'avis
water is important	l'eau est importante
don't do anything stupid	ne fais rien de stupide
this is big	c'est grand
tom pointed out my mistake	tom releva mon erreur
i'm being promoted	je suis promue
i am ready to die	je suis prepare a mourir
tom denied any guilt	tom nia toute culpabilite
is it serious ?	est ce serieux ?
i like movies	j'aime le cinema
i'm definitely impressed	je suis fort impressionne
they're in trouble	elles sont dans la mouise
tom called back	tom a rappele
we'll be there	nous serons la
can we come ?	pouvons nous venir ?
i messed up	j'ai mis le souk
i don't want it anymore	je n'en veux plus
you're completely delusional	tu hallucines completement
i've retired	j'ai pris ma retraite
am i stupid ?	suis je idiot ?
this is official	c'est officiel
tom yawned	tom bailla
she came out on top	elle debuta au sommet
they're in the shower	elles sont sous la douche
is tom drunk ?	tom est il saoul ?
soon it will be gone	ca sera bientot parti
i've got eyes	je suis dote d'yeux
they were yours	ils etaient les votres
show me how it works	montre moi comment ca fonctionne
we made a bargain	nous avons fait une affaire
you'll be ok	ca ira
he said he was poor	il dit qu'il etait pauvre
tom missed the bus	tom a rate le bus
i don't want to swim	je ne veux pas nager
he never loses hope	il ne perd jamais espoir
i don't mind	ca m'est egal
are you studying english ?	apprenez vous l'anglais ?
do you want something ?	veux tu quelque chose ?
come here at once	viens ici tout de suite
the game's almost over	la partie est presque terminee
that plane is enormous !	cet avion est enorme !
what's that ?	qu'est cela ?
she's got a point	elle a un argument
i'm cultured	je suis cultive
i am tired of homework	je suis fatiguee des devoirs
you're naive	tu es naive
i wear glasses	je porte des lunettes
i ve started learning esperanto	j'ai commence a apprendre l'esperanto
you're safe	vous etes sauve
they are reading their book	ils lisent leur livre
the objection is overruled	l'objection est rejetee
she liked that	elle l'a apprecie
be prepared	soyez prete !
they're just for you	ils sont juste pour toi
you're stuck	vous etes plante
tom is a good man	tom est un homme bon
everyone fell asleep	tout le monde s'est endormi
stay in the house	reste dans la maison
they all stopped	ils ont tous arrete
i really need this	j'en ai vraiment besoin
write carefully and legibly	ecrivez avec soin et lisiblement
i love bananas	j'adore les bananes
you pay me very well	vous me payez tres bien
it looks like an egg	ca ressemble a un uf
calm down !	calmez vous !
i live in this hotel	j'habite dans cet hotel
i'm satisfied	je suis satisfait
we all have arrived	nous sommes tous arrives
you are absolutely right	tu as parfaitement raison
the projector doesn't work	le projecteur ne fonctionne pas
we will fix this	nous corrigerons ceci
you're always singing	vous chantez tout le temps
i played with my brother	j'ai joue avec mon frere
we can't go back there	nous ne pouvons y retourner
tom still needs more training	tom a encore besoin d'entrainement
no one cares	tout le monde s'en fout
wait in the waiting room	attendez dans la salle d'attente
it doesn't matter	ce n'est pas grave
the paint is peeling off	la peinture s'ecaille
it's back to square one	retour a la case depart
what was it ?	de quoi s'agissait il ?
that's your opinion	c est ton avis
this isn't so difficult	ce n'est pas si difficile
that could be anything	ca pouvait etre n'importe quoi
is it happening ?	se produit il ?
i have homework to do	j'ai des devoirs a faire
the enemy torpedoed our ship	l'ennemi a torpille notre bateau
i'm not coming back	je ne reviens pas
everybody was silent	tout le monde etait silencieux
can you find out ?	peux tu te renseigner ?
tom is laughing	tom rigole
i got a weird email	j'ai recu un courriel bizarre
it's quite safe	c'est plutot pepere
it was not my intention	ca n'etait pas mon intention
tom seldom makes mistakes	tom fait rarement des erreurs
that water pipe leaks	le tuyau d'eau fuit
your room is big	ta chambre est grande
we're safe here	nous sommes en securite ici
can you come ?	peux tu venir ?
she worships him	elle le venere
you must come	vous devez venir
he's looking at you	il vous regarde
i met him by chance	je l'ai rencontre par hasard
may i interrupt you ?	puis je vous interrompre ?
i let you down	je vous ai laissees tomber
you look nervous	vous avez l'air nerveux
saddam rejected the demand	saddam rejeta l'ultimatum
my mother set the table	ma mere dressa la table
you look busy	tu as l'air occupee
i'm introverted	je suis introvertie
they swam	ils nagerent
the street lights went on	les reverberes s'illuminerent
i still believe in love	je crois encore en l'amour
fill the bottle with water	remplissez la bouteille d'eau !
i'm a normal guy	je suis un type normal
come into the room	entre dans la piece
i had a good teacher	j'ai eu un bon professeur
be confident	sois confiant !
write to tom	ecris a tom
i did it like this	je l'ai fait ainsi
it's a time honored tradition	c'est une tradition eprouvee
my brother is rich	mon frere est riche
solve the problem	resous le probleme
they admired the lovely scenery	ils admirerent le charmant decor
let's have breakfast	prenons le petit dejeuner !
every dog has his day	la chance tourne
his words hurt her feelings	ses paroles l'ont blessee
those books are mine	ces livres sont miens
bring me the newspaper	apportez moi le journal
my watch keeps good time	ma montre reste precise
the sea is calm	la mer est calme
well have you decided ?	alors as tu decide ?
maybe she is coming	peut etre vient elle
he was a real drunkard	c'etait un vrai poivrot
this is appalling	c'est choquant
she came close to drowning	elle a failli se noyer
you've been infected	vous avez ete infecte
that bed is very comfortable	le lit est tres confortable
give them to me	donne les moi !
abandon ship !	abandonnez le navire !
i must run	je dois courir
go look for it	va la chercher !
what are your qualification ?	quelles sont tes qualifications ?
can you show me ?	pouvez vous me montrer ?
take whichever one you like	prends celui que tu aimes
the weather changed suddenly	le temps a soudain change
i want ten plates	je voudrais dix assiettes
i was beaten	j'ai ete frappee
i was offended	j'ai ete offensee
you're the owners	vous etes les proprietaires
i'm working for mcdonald's	je travaille chez mcdonald's
have a good time	amuse toi bien !
tom thinks it's stupid	tom trouve que c'est stupide
i'd be careful	je serais prudent
it's too expensive	c'est trop cher
we missed our train	nous avons rate notre train
there were survivors	il y avait des survivants
beat it	degage !
he can be counted on	on peut compter sur lui
i'm finished	j'en ai termine
you talk really fast	vous parlez vraiment vite
they adore tom	elles adorent tom
you look japanese	vous avez l'air japonais
you don't seem convinced	vous n'avez pas l'air convaincues
i'm too	j'ai egalement dix sept ans
you're very forward	vous etes tres effrontes
are you productive ?	etes vous productives ?
i ordered chinese food	j'ai commande des plats chinois
draw a picture of yourself	dessine toi
we saved your life	nous t'avons sauve la vie
your things are all here	tes affaires sont toutes ici
don't even think about it	n'y pense meme pas !
we kept quiet	nous restames silencieux
are you still jealous ?	etes vous encore jaloux ?
wonderful !	magnifique !
i was convicted	j'ai ete condamne
you take the money	prends l'argent
i like mathematics	j'aime les mathematiques
i brought reinforcements	j'ai apporte des renforts
she slowly closed her eyes	elle ferma lentement les yeux
that's for you	c'est pour toi
tom likes skiing too	tom aussi aime skier
she speaks chinese	elle parle chinois
we're not finished	nous n'en avons pas fini
the class went wild	la classe se dechaina
where are you from ?	vous venez d'ou ?
i've had a tough year	j'ai eu une annee difficile
i still love you	je t'aime encore
i would rather stay here	je prefererais rester ici
keep reading	continue a lire !
are they satisfied ?	sont elles contentees ?
this is my bicycle	c'est mon velo
his family is very large	sa famille est tres etendue
i really like this restaurant	j'aime beaucoup ce restaurant
let's take a picture here	prenons une photo ici
the light faded out	la lumiere s'estompa
i need an extra blanket	j'ai besoin d'une couverture supplementaire
tom wants to help	tom veut aider
this has never happened before	ce n'est jamais arrive auparavant
tom swallowed his pride	tom ravala sa fierte
we came together	nous sommes venues ensemble
it's for my science project	c'est pour mon projet scientifique
he teaches arabic	il enseigne l'arabe
we're done talking	nous avons fini de parler
i'm dying of thirst	je meurs de soif
where's everybody ?	ou sont ils tous ?
the climate is changing	le climat change
almost everything has been improved	presque tout a ete ameliore
his life is in danger	sa vie est en danger
this rose is very beautiful	cette rose est tres belle
she has a book	elle a un livre
i'm not sure anymore	je n'en suis plus sur
you came too late	vous etes venue trop tard
you're through	vous en avez fini
i must destroy you	je dois vous detruire
we're not done	nous n'en avons pas fini
he received rough treatment	il s'est fait rudement traiter
my friends call me tom	mes amies m'appellent tom
let me see it	laisse moi les voir
something happened	il est arrive quelque chose
you must do it quickly	tu dois le faire vite
you're the pro	c'est toi le professionnel
i feel so much better	je me sens tellement mieux
admission was free	l'entree etait gratuite
give him a hug	fais lui un calin !
what a big dog !	quel gros chien !
they were drinking champagne	ils buvaient du champagne
i'll be praying for you	je prierai pour vous
my college has a dormitory	mon college comporte un dortoir
the sky is becoming cloudy	le ciel devient nuageux
they're part of us	elles font partie de nous
i could intervene	je pourrais intervenir
thanks	merci !
they worked like bees	ils travaillaient comme des abeilles
that's what i heard	c'est ce que j'ai entendu
be a good boy	soyez un bon garcon !
you are such a sweetheart	tu es tellement adorable !
was that a squirrel ?	etait ce un ecureuil ?
this is your lucky day	c'est ton jour de chance
you're very direct	vous etes tres direct
i'm not english	je ne suis pas anglais
what's up dude ?	comment ca va mec ?
pray for all of us	priez pour nous toutes !
tom has done his homework	tom a fait ses devoirs
you're charming	vous etes charmantes
tom is just being himself	tom est seulement lui meme
he didn't eat anything yesterday	il n'a rien mange hier
are we done ?	en avons nous termine ?
she almost drowned	elle se noya presque
he's a bigot	c'est un illumine
they stopped laughing	ils arreterent de rire
i'd be delighted	j'en serais ravi
he's short and fat	il est petit et gros
i just got promoted	je viens d'etre promue
the prisoners were set free	les prisonniers furent liberes
tom studies french as well	tom etudie aussi le francais
is this your pen ?	c'est ton stylo ?
do what he tells you	fais ce qu'il te dit
tom saw a mouse	tom vit une souris
you're very talented	tu es fort talentueuse
i'm a pretty good swimmer	je suis assez bonne nageuse
i am a monk	je suis un moine
i'm a coward	je suis un couard
it's getting dark	ca s'assombrit
she turned him down	elle l'a econduit
you're very helpful	vous etes fort serviable
i need some good advice	j'ai besoin de bons conseils
how are you ?	comment allez vous ?
your father seems very nice	votre pere semble tres gentil
i admit i was surprised	j'admets avoir ete surprise
you ruined everything	t'as tout foutu en l'air
somebody laughed	quelqu'un a rigole
i left the door open	j'ai laisse la porte ouverte
they don't get along together	ils ne s'entendent pas ensemble
she loves shopping	elle adore faire des achats
you don't have the time	vous n'avez pas le temps
this doesn't work !	ca ne fonctionne pas !
we all have changed	nous avons tous change
i played football	j'ai joue au football
don't be foolish	ne sois pas idiot
who gave the command ?	qui donna l'ordre ?
something wasn't right	quelque chose clochait
who will help me ?	qui m'aide ?
you're thin	tu es mince
pinocchio had a long nose	pinocchio avait un long nez
i'm always happy	je suis toujours heureuse
do you have everything ?	as tu tout ?
it's a dreary place	c'est un endroit sinistre
it's on the sofa	il est sur le canape
fill the tires with air	remplis les pneumatiques d'air
hurry up girls	magnez vous les filles !
that's a shame	c'est honteux
no one's home	personne n'est a la maison
he is outgoing	il est ouvert
this is my sister	c'est ma s ur
she was burning with anger	elle bouillait de colere
you're not sleeping enough	vous ne dormez pas suffisamment
she misses her father	son pere lui manque
he saw the girl	il vit la fille
we had little water	nous avions peu d'eau
we're undressing	nous nous deshabillons
would you chill out ?	voudriez vous vous detendre ?
i feel cold	j'ai froid
i want to eat something	je veux manger un truc
do not interfere !	ne t'en mele pas !
study these sentences	etudie ces phrases
what a hypocrite !	quelle hypocrite !
nobody remembers	personne ne s'en rappelle
he saved us all	il nous sauva tous
i was drunk	j'etais ivre
my grandfather was an archaeologist	mon grand pere etait archeologue
this is crazy	c'est dingue
what've you got ?	qu'avez vous ?
silver costs less than gold	l'argent coute moins que l'or
you must do this alone	tu dois faire ceci seule
we long for peace	nous aspirons a la paix
i'm unhappy	je suis mecontent
he hid behind the tree	il s'est cache derriere l'arbre
i'm a french citizen	je suis un citoyen francais
his words surprised me	ses paroles me surprirent
everyone prayed	tout le monde pria
we'll share	nous partagerons
let's go	allons y !
that's mine	c'est la mienne
i could've done that	j'aurais pu faire cela
i'm studying economics at university	j'etudie l'economie a l'universite
this is so stupid	c'est tellement idiot !
you look like a girl	vous avez l'air d'une fille
i can feel it	j'arrive a le ressentir
i ask your forgiveness	je demande votre pardon
i saw them	je les ai vues
i'll take it all	je prendrai le tout
actually you're right	en fait vous avez raison
did you go out ?	etes vous sorti ?
they concluded he was lying	ils ont conclu qu'il mentait
i like spring	j'aime le printemps
i feel like throwing up	j'ai envie de vomir
he's got the flu	il a la grippe
don't open the window	n'ouvrez pas la fenetre
don't laugh	ne ris pas
did you work yesterday ?	avez vous travaille hier ?
tom seemed disappointed	tom semblait decu
we have to move	il nous faut bouger
it should be fun	ca devrait etre marrant
she really wants to go	elle veut vraiment y aller
we're going shopping	nous allons faire des emplettes
this dog is yours	ce chien est le votre
he was clearly embarrassed	il etait visiblement embarrasse
i'll be going with you	j'irai avec vous
they are doctors	ils sont medecins
we're pooped	nous sommes crevees
it's all over between us	tout est fini entre nous
where're the shoes ?	ou sont les chaussures ?
that was mean	c'etait mechant
i'm not panicking	je ne me panique pas
they want peace	ils veulent la paix
she's got a point	elle n'a pas tort
the job offer still stands	l'offre d'emploi est encore ouverte
you're no singer	tu n'es pas chanteuse
he never speaks to me	il ne me parle jamais
i don't like this one	je n'aime pas celui ci
that would be unfair	ca serait injuste
you're a traitor	vous etes une traitresse
i did see him	je l'ai vu
you have many friends	tu as beaucoup d'amies
i heard the door open	j'ai entendu la porte s'ouvrir
how's that again ?	tu dis ?
is it that hard ?	est ce si dur ?
it wasn't that big	elle n'etait pas si grosse
tom is very handsome	tom est tres beau
you're forgetful	tu es etourdi
he lost his job	il a perdu son travail
the supermarket is open	le supermarche est ouvert
it never happened	ca ne s'est jamais produit
we're meant to be together	nous sommes censes etre ensemble
we're like brothers	nous sommes comme des freres
let's try this cake	essayons ce gateau
summer is almost over	l'ete est bientot fini
how is your mother ?	comment va votre mere ?
we're all right now	nous allons bien maintenant
have they spotted you ?	vous ont ils reperee ?
she teaches us french	elle nous apprend le francais
can you identify them ?	peux tu les identifier ?
no one can tell	personne ne peut le dire
we're shaken	nous sommes remues
he speaks chinese	il parle chinois
let's give it a try	essayons ca !
it's all ok	c'est tout bon
it's all yours	il est tout a toi
this book contains forty photographs	ce livre contient quarante photographies
you're unambitious	vous etes depourvues d'ambition
stop yelling	arretez de hurler
she looks unhappy	elle a l'air malheureuse
try to improve your english	essaie d'ameliorer ton anglais
they look happy	elles semblent heureuses
you're old	vous etes vieille
i'll bring the glasses	j'apporte des verres
seal the doors	scellez la porte !
just get out of here	degagez simplement d'ici !
he likes to run	il aime courir
if only i knew !	si seulement je savais !
call a plumber	appelez un plombier !
i like your shoes	j'aime vos chaussures
don't push it	pousse pas le bouchon !
i'll be nice	je serai gentille
i have another sister	j'ai une autre s ur
tom pulled out his gun	tom sortit son arme
the conference will end tomorrow	la conference finira demain
we'll cook	nous ferons la cuisine
i opened the door	j'ouvris la porte
tom laughed	tom rit
i outrank you	je te depasse
you don't look japanese	vous n'avez pas l'air japonais
that's encouraging news	ce sont des nouvelles encourageantes
i'll scream	je crierai
he began skinning the animal	il commenca a depecer l'animal
don't touch me	ne me touche pas !
let's be extra careful today	soyons tres prudent aujourd'hui
she has a good figure	elle a une ligne superbe
is it you ?	est ce toi ?
i'll never change	je ne changerai jamais
i resent that implication	je rechigne a cette implication
come immediately	venez immediatement !
can we recycle this ?	pouvons nous recycler ceci ?
i'm winning	je l'emporte
that sounds awesome	ca a l'air genial
i'm a little bit tired	je suis un peu fatigue
i live in tahiti	je vis a tahiti
don't give up hope	ne perds pas espoir
tom is downstairs	tom est en bas
you are good	vous etes bonne
mary is weird	marie est bizarre
who is on duty ?	qui est de service ?
you took advantage of me	tu as profite de moi
i need a laptop	j'ai besoin d'un ordinateur portable
you look contented	vous avez l'air satisfaite
i'm very upset	je suis fort contrariee
he is my close friend	c'est un ami tres proche
we could be happy here	nous pourrions etre heureux ici
i'm not going away	je ne m'en vais pas
the water is icy	l'eau est glacee
he is a compulsive gambler	c'est un joueur invetere
they held hands	elles se tenaient les mains
i want to eat steak	je veux manger du steak
what a dope !	quel couillon !
i'm quite tired	je suis assez fatiguee
the problem was under discussion	le probleme etait en discussion
what's she doing ?	que fait elle ?
i'll go shopping	j'irai faire des courses
i can live with that	je le supporte
the statue has no head	la statue est sans tete
it doesn't matter anymore	ca n'a plus d'importance
you could stop this	tu pourrais stopper ceci
what is critical thinking ?	qu'est la pensee critique ?
everything's very cheap	tout est tres bon marche
tom was like a brother	tom etait comme un frere
i talked about music	j'ai parle de musique
try to remain calm	essaie de rester calme
i was unarmed	j'etais sans arme
i want to be invited	je veux etre invitee
this is a dvd	ceci est un dvd
wash your feet	lavez vous les pieds
please give me a break	lache moi s'il te plait
let's improvise	improvisons !
i couldn't breathe	je ne pouvais pas respirer
i felt lonely	je me sentais seul
tom looks very worried	tom a l'air tres inquiet
they cheat	ils trichent
tom isn't overweight	tom n'est pas en surpoids
i can't do it	je n'y parviens pas
we've got each other	nous avons l'un l'autre
my feet are swollen	mes pieds sont enfles
tom pulled out his gun	tom degaina son pistolet
add and and you get	cinq plus deux egalent sept
i didn't get enough sleep	je n'ai pas dormi assez
don't be disgusting	ne soyez pas degoutant
listen to your mother	ecoute ta mere !
i made her cry	je la fis pleurer
the cat is not dead	le chat n'est pas mort
prices are high	les prix sont eleves
he was a wonderful man	c'etait un homme merveilleux
well done tom	bien joue tom
they were afraid of you	elles avaient peur de vous
you're a liar	tu es un menteur
the streets are flooded	les rues sont inondees
i've got some problems	j'ai des problemes
i have no insurance	je suis depourvue d'assurance
i'll go anyway	j'irai de toutes facons
it belongs to my brother	ca appartient a mon frere
i see a rose	je vois une rose
i think it's funny	je pense que c'est drole
i can't say	je ne peux le dire
we actually saw the accident	nous avons reellement vu l'accident
the lights went out	les lumieres s'eteignirent
keep it	gardez le !
they already know	ils savent deja
she has abundant hair	elle a une chevelure abondante
he had no money	il n'avait pas d'argent
it's easy if you try	c'est facile si vous essayez
i'm an artist	je suis un artiste
take a look	jette un il !
i don't smoke	je ne fume pas
your zipper is open	votre braguette est ouverte !
who's at the wheel ?	qui est au volant ?
their teacher praised them	leur instituteur les loua
answer the question	repondez a la question
i felt powerless	je me suis senti impuissante
isn't she beautiful ?	n'est elle pas belle ?
stay in the car	restez dans la voiture !
we season with salt	nous assaisonnons avec du sel
we'll keep in touch	nous resterons en contact
i find that fascinating	je trouve ca captivant
wake up !	reveille toi !
i know all about you	je sais tout de toi
he is anything but honest	il est tout sauf honnete
i appreciate all your advice	j'apprecie tous vos conseils
did tom fight ?	tom s'est il battu ?
tom is afraid of you	tom a peur de vous
he is japanese by birth	il est japonais de naissance
i made a promise	je fis une promesse
the children are playing outside	les enfants jouent dehors
i understood it perfectly	je l'ai parfaitement compris
you're still alive	vous etes toujours vivantes
i have another job now	j'ai desormais un autre boulot
i'll help you	je t'aiderai
i tripped	j'ai trebuche
he likes me	il m'apprecie
just try it out	fais en simplement l'experience
the door was partially open	la porte etait entrouverte
the street is wet	la rue est mouillee
tom still doesn't believe it	tom n'y croit toujours pas
i'll stay here until ten	je reste ici jusqu'a heures
he refused to pay	il a refuse de payer
would you step aside ?	vous retireriez vous ?
how beautiful she is !	qu'elle est belle !
you're totally ignorant	vous etes completement ignorant
where's the oar ?	ou est la rame ?
let's not waste time	ne perdons pas notre temps
the sun has set	le soleil s'est couche
she achieved her goal	elle a atteint son objectif
that sounds very important	ca semble tres important
tom hates sports	tom deteste le sport
he quit	il a laisse tomber
everything's going to work out	tout va bien se passer
get rid of her	debarrasse toi d'elle !
i've been following you	je vous ai suivi
i still love you	je vous aime toujours
i'll tell you my story	je vous dirai mon histoire
she'll love him forever	elle l'aimera a jamais
i had no choice	je n'avais pas le choix
this is just stupid	c'est juste stupide
i need a breather	j'ai besoin d'une pause
i hope he will come	j'espere qu'il viendra
i handled it	je m'en suis sorti
it'll happen	ca surviendra
you're very attractive	tu es fort attirant
i am very tired	je suis tres fatigue
i am like my mother	je suis comme ma mere
we won	nous l'avons emporte
don't worry	t'inquiete
we can try	nous pouvons tenter
my wife was mad	ma femme etait folle
i need a kleenex	il me faut un kleenex
let's not talk	ne parlons pas
we closed early	nous avons ferme tot
i am right for once	pour une fois j'ai raison
we made it	nous l'avons fait
my father was busy	mon pere etait occupe
that's mine	c'est le mien
i sort of like him	je l'apprecie en quelque sorte
who helps her ?	qui l'aide ?
how nice !	c'est du joli !
i enjoy working here	j'apprecie de travailler ici
tom was strangled	tom fut etrangle
she has three children	elle a trois enfants
you aren't invited	vous n'etes pas invites
i'm rather busy	je suis plutot occupe
turn off the lights	eteignez les phares !
call tom	appelez tom
you need to fix this	il vous faut reparer ca
i'm really shocked	je suis vraiment choquee
you're bright	vous etes brillant
you've been suspended	tu as ete suspendu
you're too polite	tu es trop poli
one of you is lying	l'un de vous ment
tom is starved	tom meurt de faim
this made me very sad	ca m'a rendu tres triste
are you on holiday ?	etes vous en vacances ?
i was embarrassed	j'etais embarrasse
i kissed tom	j'ai embrasse tom
they are going shopping	ils vont faire les courses
who's he ?	qui est il ?
i know myself very well	je me connais tres bien
my watch is broken	ma montre est cassee
don't obey that man	n'obeissez pas a cet homme
he's too drunk	il est trop saoul
tom put on some clothes	tom s'habilla
they made me go there	ils m'y ont fait aller
i subscribe to two newspapers	je m'abonne a deux journaux
that cost him his job	cela lui couta son poste
buy the full version	achetez la version complete
take care of this	prenez soin de ceci !
they didn't see it	ils ne l'ont pas vu
when can you start ?	quand peux tu demarrer ?
are you sure ?	etes vous surs ?
i'd like to play tennis	j'aimerais jouer au tennis
that's open to debate	c'est ouvert au debat
i'd like to stand	j'aimerais etre debout
tom's home	tom est chez lui
pick a weapon	choisis une arme !
you should eat	tu devrais manger
you were perfect	vous futes parfait
aren't you hot ?	n'as tu pas chaud ?
i will kill you	je vais te tuer
he will come after all	il viendra finalement
i didn't walk	je n'ai pas marche
draw a circle	trace un cercle !
we are defenseless	nous sommes sans defenses
she does not smoke	elle ne fume pas
what a disaster !	quel desastre !
you are mad	tu es fou
did you go out ?	etes vous sortie ?
tom has a big house	tom a une grande maison
she broke into tears	elle a eclate en larmes
you are the one	tu es l'elu
he's really quick	il est vraiment rapide
i'm going to go now	je vais maintenant y aller
he broke his word	il a rompu sa parole
she walks	elle marche
i don't feel like it	je n'en suis pas d'humeur
how very curious !	comme c'est vraiment etrange !
this meat has gone bad	cette viande s'est avariee
this is my wine	c'est mon vin
they calmed down	elles se sont calmees
her daughter is a nurse	sa fille est infirmiere
you can't deny that	tu ne peux le nier
she is not here yet	elle n'est pas encore la
i'm beginning to lose patience	je commence a perdre patience
i love bearded men	j'adore les barbus
her face beamed with joy	son visage rayonna de joie
he's incredibly talented	il est incroyablement talentueux
i didn't stop	je n'ai pas cesse
i was sober	j'etais sobre
it was his best time	ce fut son meilleur temps
he was very puzzled	il etait fort perplexe
correct the underlined words	corrige les mots soulignes
what a nice family !	quelle chouette famille !
i have lost my pen	j'ai perdu mon stylo
we're completely lost	nous sommes completement egarees
your sweater is on backwards	ton chandail est a l'envers
i rescheduled	j'ai remis
don't complain	ne vous plaignez pas
he is a famous artist	c'est un artiste celebre
everyone's shocked	tout le monde est choque
it's sort of strange	c'est en quelque sorte etrange
this stuff tastes awful	ca a mauvais gout
my life was in danger	ma vie etait en danger
let's clean up this mess	nettoyons cette pagaille
i baked it for you	je l'ai cuite pour toi
the horse is mine	ce cheval est a moi
it will be cloudy tomorrow	ce sera nuageux demain
give me another example	donnez moi un autre exemple
thanks for your cooperation	merci de votre cooperation
we should get married	nous devrions nous marier
we talk all the time	nous parlons tout le temps
i got lucky	j'ai eu du bol
we're twins	nous sommes jumeaux
they lost	elles ont perdu
he sold us out	il nous a vendues
coming here was a mistake	venir ici etait une erreur
war's not pretty	la guerre n'est pas belle
tom turned on the tv	tom alluma la television
he let me go	il me laissa m'en aller
don't die	ne meurs pas !
he is good at rugby	il est fort au rugby
we complement each other	nous nous complementons
they're all alike	ils sont tous semblables
he'll arrive within an hour	il arrivera avant une heure
they fell	elles sont tombees
they won't make it	ils n'y arriveront pas
i like tea	j'aime le the
he likes money	il apprecie l'argent
no one followed me	personne ne me suivit
i hated history class	j'ai deteste les cours d'histoire
are you homeless ?	etes vous sans abri ?
the boy bowed to me	le garcon s'inclina devant moi
they swam	elles nagerent
he was already regretting it	il le regrettait deja
we're just beginning	nous ne faisons que commencer
i'm not like that anymore	je ne suis plus ainsi
i will never see him	je ne le verrai jamais
repeat after me	repete apres moi
he is a heroin addict	il est dependant a l'heroine
leave it	laisse tomber !
is it broken ?	est ce casse ?
he had fun with it	il s'en est amuse
she met her uncle	elle rencontra son oncle
i feel like another beer	j'ai envie d'une autre biere
it's hard to choose	c'est dur de choisir
you're very rude	vous etes tres grossiere
how can i pay ?	comment puis je payer ?
that's a ridiculous idea	c'est une idee ridicule
stop being so naive	arrete d'etre si naif
i still don't get it	je ne saisis toujours pas
i have to leave now	je dois y aller
what is your decision ?	quelle est votre decision ?
it's what you deserve	c'est ce que tu merites
who's your father ?	lequel est votre pere ?
i left you a note	je te laissai une note
you have to hold back	il vous faut vous retenir
they'll never make it	ils n'y arriveront jamais
his new film is disappointing	son nouveau film est decevant
grab my hand	saisissez moi la main !
this is impossible for me	cela m'est impossible
every season is different	chaque saison est differente
tom is biting his nails	tom se ronge les ongles
we must sit down	il nous faut nous asseoir
i have another question	j'ai une autre question
he got the first prize	il decrocha le premier prix
i'm shocked	je suis choque
he doesn't have enough experience	il n'a pas suffisamment d'experience
my room has three windows	ma chambre a trois fenetres
we've already talked about this	nous en avons deja parle
it's hot down here	il fait chaud ici
he is a good student	c'est un bon etudiant
they have no money	elles n'ont pas d'argent
get out of the classroom	sors de la classe
get in the van	monte dans la camionnette !
don't run here	ne cours pas ici
be quiet for a moment	calmez vous pendant un moment
stupid question stupid answer	question bete reponse bete
i'll come back soon	je reviens bientot
i hate moving	j'ai horreur de demenager
we usually talked in english	nous parlions d'habitude en anglais
this rose is beautiful	cette rose est jolie
he's a bartender	c'est un tenancier de bar
do you like writing ?	aimez vous ecrire ?
it was a weird feeling	c'etait un sentiment bizarre
the tree fell down	l'arbre s'est abattu
can i see that ?	puis je voir ca ?
tom is very stupid	tom est tres stupide
we're going hunting	nous allons a la chasse
i admit to being careless	j'admets etre negligente
try to go slower	essaie d'aller plus lentement
tom abandoned his family	tom a abandonne sa famille
they don't like you	elles ne vous apprecient pas
i must've forgotten	je dois avoir oublie
have some ham	prends du jambon
this man is incompetent	cet homme est incompetent
i had a busy morning	j'ai eu une matinee chargee
have you betrayed me ?	m'avez vous trahi ?
he is a cruel person	c'est un homme cruel
we have injuries	nous avons des blessures
we had a rough time	nous traversames une periode difficile
i am busy today	je suis occupe aujourd hui
i'll handle this	je m'en debrouillerai
i'm not married	je ne suis pas mariee
i could walk	je pouvais marcher
you were great today	vous avez ete geniaux aujourd'hui
i traveled by myself	j'ai voyage seul
mary didn't wear any jewelry	mary n'a porte aucun bijou
please repair this	veuillez reparer ceci
let's sit down here	asseyons nous ici
he forgot his name	il a oublie son nom
he was born in osaka	il est ne a osaka
don't forget your coat	n'oubliez pas votre manteau
mum's the word	motus et bouche cousue
you're talented	vous etes talentueux
can you call him ?	pouvez vous l'appeler ?
it's a waste of time	c'est une perte de temps
you're very direct	vous etes tres directes
you're very attractive	tu es tres attirante
it's just a fantasy	c'est juste un fantasme
we won the match	on a gagne le match
this is doable	c'est faisable
when was she born ?	quand est elle nee ?
tom loves mary	tom adore marie
you have been warned	on vous a prevenues
here is my phone number	voici mon numero de telephone
that boy is very clever	ce garcon est tres habile
i could've married tom	j'aurais pu epouser tom
the leaves have all fallen	toutes les feuilles sont tombees
what're we waiting for ?	qu'attendons nous ?
my sister is bugging me	ma s ur m'ennuie
i am a muslim	je suis musulman
i think so too	oui je le pense aussi
i called security	j'ai appele la securite
they study in the afternoon	ils etudient l'apres midi
as you like	comme tu veux
he is afraid of swimming	il a peur de nager
she likes russian pop	elle aime le pop russe
don't lie to me	ne me mens pas
they'll have to wait	elles devront attendre
it's all wrong	tout est faux
he knows ten languages	il connait dix langues
the moon has no atmosphere	la lune est depourvue d'atmosphere
our dog will bite strangers	notre chien mord les etrangers
everything was wrong	tout etait faux
kids are cruel	les enfants sont cruels
tom is falling asleep	tom tombe de sommeil
he lived there by himself	il vivait la seul
here take this	voila prenez ceci !
i work with him	je travaille avec lui
is anyone there ?	quiconque est il la ?
read it to me	lisez le moi !
she divorced him	elle en a divorce
i couldn't stand	je n'arriverais pas a tenir
i'm familiar with the subject	je suis familier du sujet
he swallowed his pride	il a ravale sa fierte
he was a brave soldier	il fut un brave soldat
i'm ashamed of myself	j'ai honte de moi meme
he only thinks about himself	il ne pense qu'a lui
they're headed this way	ils vont dans cette direction
the baby cried	le bebe a pleure
it almost worked	ca a presque marche
this is messed up	c'est foutu
don't wake her up	ne la reveille pas
is that love ?	c'est ca l'amour ?
make an effort	fais un effort
i'm afraid of drowning	j'ai peur de me noyer
they trusted you	elles vous faisaient confiance
i'm an orphan	je suis orphelin
i feel strange	je me sens bizarre
you're a terrible person	tu es une personne execrable
they're old	ils sont vieux
i made a deal	j'ai conclu un contrat
we'll talk about this later	nous en parlerons plus tard
he seems to be asleep	on dirait qu'il est endormi
your answer is right	votre reponse est juste
i hope everything is okay	j'espere que tout va bien
he finally decided to try	il decida finalement d'essayer
tom warned you	tom t'a prevenu
that movie was amusing	ce film etait amusant
we must execute his orders	nous devons executer ses ordres
sit here	assieds toi ici
i like your tie	j'aime votre cravate
that's a pretty name	c'est un joli nom
turn the hose off	coupe l'alimentation du tuyau !
we're contributing	nous contribuons
what did they want ?	que voulaient elles ?
it's very good	c'est tres bien
i'm going to start over	je vais recommencer
tom works in advertising	tom travaille dans la publicite
we are having breakfast	nous petit dejeunons
he is good for nothing	il n'est bon a rien
she has many handkerchiefs	elle a beaucoup de mouchoirs
tom started climbing	tom a commence l'escalade
he made no reply	il ne repondit pas
i'm being used	on m'utilise
isn't it profitable ?	n'est ce pas profitable ?
be friendly	soyez amicaux !
he's checking his cellphone	il verifie son telephone portable
i hate my computer	je deteste mon ordinateur
you're very tall	tu es tres grand
the fog has lifted	le brouillard s'est leve
i don't want it	je ne le veux pas
he never laughs	il ne rit jamais
your cake is very delicious	ton gateau est delicieux
i'm first	je suis en premier
i would like this book	je voudrais ce livre
it's beautifully made	c'est de belle facture
keep it together tom	garde ton calme tom
will it fit ?	cela ira t il ?
this is my room	voici ma chambre
it's a nice day today	c'est une belle journee aujourd'hui
i'm afraid of dogs	j'ai peur des chiens
tom is there already	tom est deja la
i followed all the rules	je respectai toutes les regles
tom calls me every night	tom m'appelle chaque nuit
the light is on	la lumiere est allumee
i am starting this evening	je commence des ce soir
i don't like being interrogated	je n'apprecie pas d'etre interrogee
thanks for your hospitality	merci pour votre hospitalite
he's henpecked	il est harcele
choose something	choisis quelque chose
he smells bad	il pue
don't touch anything	ne touchez a rien !
now it's your turn	c'est maintenant votre tour
i'm just beginning	je ne fais que commencer
this lady is indian	cette dame est indienne
we adopted an alternative method	nous adoptames une methode alternative
are you sleepy ?	avez vous sommeil ?
you have to disappear	vous devez disparaitre
the water is lukewarm	l'eau est tiede
what if they're wrong ?	et s'ils ont tort ?
mary has stopped smoking	mary a arrete de fumer
i'll phone you later	je te rappellerai plus tard
she wants him	elle le veut
both spellings are correct	les deux orthographes sont correctes
shut the door please	veuillez fermer la porte
the paper is white	le papier est blanc
i was hurt and upset	j'etais blesse et enerve
i have been expecting you	je vous ai attendu
it's not my style	ce n'est pas mon style
tom isn't a child	tom n'est pas un enfant
that is mine	c'est a moi
mary has her problems	marie a ses propres problemes
i live nearby	je vis dans le coin
i love this part	j'adore cette partie
you're not fit	vous ne convenez pas
come home early	rentre tot a la maison
that would seem likely	ca semblerait probable
is it hazardous ?	est ce dangereux ?
she's teaching us french	elle nous enseigne le francais
i could barely speak	je pouvais a peine parler
you are selling him short	tu le sous estimes
he's a gambler	il est joueur
summer has arrived at last	l'ete est finalement arrive
i rarely watch documentaries	je regarde rarement des documentaires
shame on you !	honte a toi !
he slept an hour	il dormit une heure
we all have our secrets	nous avons tous nos secrets
who's your girlfriend ?	qui est ta nana ?
you're going to be ok	vous allez vous remettre
we'll follow	nous suivrons
are you going too ?	pars tu aussi ?
tom drank too much	tom a trop bu
please look for it	cherche le je te prie
we miss you very much	tu nous manque beaucoup
i don't see the appeal	je ne vois pas l'interet
tom was great tonight	tom etait genial ce soir
is he dead ?	est il mort ?
as a result prices rose	consequemment les prix ont augmente
i knew this would happen	je savais que ca arriverait
that's a really great idea	c'est vraiment une bonne idee
i had nothing to say	je n'avais rien a dire
there was only one left	il n'en restait qu'un seul
stop trying	arrete d'essayer
read after me	lis apres moi
what does she have ?	qu'a t elle ?
we have a big dog	nous avons un gros chien
everything went well	tout s'est bien passe
i am a cat person	j'aime les chats
lock the door behind me	verrouillez la porte derriere moi
i forgot she answered	j'ai oublie repondit elle
your coat is very beautiful	votre manteau est tres beau
sorry for being late	desole d'etre en retard
this isn't funny	ce n'est pas drole !
i didn't move a thing	je n'ai rien bouge
behave yourself	comporte toi bien
we're ruined	nous sommes ruinees
they're speaking french	ils parlent en francais
they should have one	elles devraient en avoir un
do what i say	fais ce que je dis
you're respected by everybody	vous etes respecte de tous
i cry every day	je pleure chaque jour
stop spending my money	arrete de depenser mon argent
you must do it quickly	vous devez le faire vite
i'll give him a buzz	je le sonnerai
he's a bartender	il est tenancier de bar
tom bought himself a microscope	tom s'est achete un microscope
brush your teeth	brosse tes dents
is that a riddle ?	est ce une enigme ?
all our members are volunteers	tous nos membres sont volontaires
tom disagreed	tom etait en desaccord
tom has written a book	tom a ecrit un livre
he averted his gaze	il a evite son regard
can i sit down ?	puis je m'asseoir ?
i like that one better	je prefere celui la
they are all very happy	ils sont tous tres heureux
complete the sentence	completez la phrase
the water turned to ice	l'eau se changea en glace
this is unbelievable	c'est incroyable
she accepted his offer	elle a accepte sa proposition
she worked hard	elle a travaille dur
it was a busy night	ce fut une nuit animee
we all want changes	nous voulons tous des changements
are you alone ?	es tu seul ?
clean up that mess	nettoyez ce bazar
i like bread	j'aime le pain
don't get too excited	ne t'excite pas tant !
i feel fine now	je me sens bien maintenant
you're a doll !	tu es un amour !
he talks a lot	il parle beaucoup
he should come	il devrait arriver
i don't appreciate your attitude	je n'apprecie pas ton attitude
he changed his mind	il a change d'avis
i had some help	j'ai recu de l'aide
i get good grades	j'ai de bonnes notes
mary is a brave girl	marie est une brave fille
let's do the homework together	faisons nos devoirs ensemble
you're fashionable	tu es branchee
were you busy yesterday ?	etiez vous occupe hier ?
she pulled the blinds down	elle baissa les volets
i wish i were taller	j'aurais aime etre plus grand
you're talented	vous etes talentueuses
you aren't invited	vous n'etes pas invitees
that idea's not bad	cette idee n'est pas mauvaise
it's a stupid rule	c'est une regle stupide
you're all happy	vous etes toutes heureuses
repeat after me	repetez apres moi
just who are you ?	qui es tu exactement ?
who discovered america ?	qui a decouvert l'amerique ?
are you that stupid ?	es tu aussi bete ?
textbooks are expensive	les manuels sont chers
pull over here	arretez vous ici !
the door remained closed	la porte resta fermee
you're surrounded	tu es cernee
you're very stylish	tu es fort elegante
you're fascinating	tu es fascinant
i feel very cold	j'ai tres froid
it was a mistake	ce fut une erreur
i stopped laughing	j'ai arrete de rire
let's get off here	descendons ici
i really need the money	j'ai vraiment besoin de l'argent
it's nothing special	ca n'a rien de special
i really doubt that	j'en doute vraiment
birds sing	les oiseaux chantent
you're obnoxious	vous etes odieuses
you haven't even tried	tu n'as meme pas essaye
this house is haunted	cette maison est hantee
may comes after april	mai vient apres avril
sorry we are closed	desole on est ferme
i think he's competent	je pense qu'il est competent
he lives in this neighborhood	il vit dans les environs
you're conceited	vous etes suffisantes
i'm all thumbs	je suis maladroit
it was a bad idea	ce fut une mauvaise idee
i want to try	je veux essayer
don't think about that anymore	n'y pense plus !
easy come easy go	aussitot gagne aussitot depense
that's a lot of food	c'est beaucoup de nourriture
i had a nightmare	j'ai fait un cauchemar
you have been warned	vous avez ete prevenues
no one seemed to hear	personne ne semblait entendre
they can manage	ils peuvent gerer
draw a circle	trace un cercle
i wasn't fast enough	je n'etais pas assez rapide
that's upsetting	c'est penible
do you want this ?	le veux tu ?
i admire your determination	j'admire ta determination
he's offered to help	il a offert son assistance
the horse is thirsty	le cheval a soif
he's innocent	il est ingenu
you guys look lost	vous avez l'air perdus
many lives were lost	de nombreuses vies furent perdues
it was quite funny	c'etait tout a fait amusant
i'm stuck	je suis coincee
tom certainly enjoys his wine	tom apprecie certainement son vin
those apples are big	ces pommes sont grosses
that is mine	c'est la mienne
we travel light	nous voyageons leger
i'm not really hungry	je n'ai pas vraiment faim
i'm very tired	je suis tres fatigue
give them to me	donnez les moi !
my girlfriend is crying	ma copine pleure
seal the doors	scelle la porte !
don't tell her about it	ne lui en dis rien
the snow stopped falling	la neige cessa de tomber
i'm lucky	je suis veinarde
i found somebody	j'ai trouve quelqu'un
tom helped again	tom a de nouveau aide
no one escaped	personne ne s'est evade
my eyes are tired	mes yeux sont fatigues
we lost	nous fumes battus
i'm unambitious	je suis depourvue d'ambition
i have no further questions	je n'ai pas d'autres questions
put some clothes on	mettez des vetements !
i'll go ahead	je continuerai
you'll never be alone	tu ne seras jamais seul
he made a bad decision	il prit une mauvaise decision
she always keeps her word	elle tient toujours parole
you should've phoned	tu aurais du telephoner
someone was calling my name	quelqu'un appelait mon nom
don't sell yourself short	ne te deprecie pas
let me handle it	laisse moi m'en occuper !
history is repeating itself again	l'histoire se repete a nouveau
they wouldn't understand	ils ne comprendraient pas
i knew who he was	je savais qui il etait
find out where tom is	cherche ou est tom
he heard the dog barking	il entendit le chien aboyer
save me a seat	reserve moi un fauteuil
they caught tom	ils ont attrape tom
i suggest we continue	je suggere que nous continuions
the snow melts in spring	la neige fond au printemps
drop your gun !	laissez tomber votre arme !
this is not true	c'est pas vrai
i hope they're friendly	j'espere qu'elles sont amicales
i have no food	je n'ai pas de nourriture
take his car keys	prenez ses cles de voiture
you are very brave	vous etes tres courageuse
tom lost hope	tom a perdu espoir
this is a good bargain	c'est une bonne affaire
i've spent all the money	j'ai depense tout l'argent
you're creative	tu es creatif
i got fined	je me suis fait verbaliser
we're serious	nous sommes serieuses
i feel betrayed	je me sens trahie
break time's over	la pause est finie
we can't give up	nous ne pouvons pas arreter
give me your watch	donne moi ta montre
i have the keys	j'ai les cles
he's in prison	il se trouve en prison
the damage is done	le mal est fait
your father seems very nice	ton pere semble tres sympa
tom was strangled	tom a ete etrangle
i had a wonderful time	j'ai passe un moment merveilleux
go ahead and talk	poursuis et parle
i wasn't looking at you	je ne te regardais pas
they got it	ils l'ont eue
i hope it rains	j'espere qu'il pleuvra
tom noticed several differences	tom remarqua plusieurs differences
they're free	elles sont libres
she is a gifted artist	elle est une artiste nee
i hate this game	je deteste ce jeu
tom isn't like you	tom ne te ressemble pas
he doesn't listen	il n'ecoute pas
i smell gas	je sens le gaz
i'm a management consultant	je suis conseiller en gestion
help !	a l'aide !
i don't hear barking	je n'entends pas aboyer
it serves you right	tu le merites
i'm awake	je suis reveille
i'll destroy it	je la detruirai
we're joking	nous plaisantons
she has a good figure	elle est bien faite
tom removed his coat	tom enleva son manteau
i have a dictionary	je dispose d'un dictionnaire
what's this street called ?	comment s'appelle cette rue ?
i found this column interesting	j'ai trouve cette colonne interessante
tom's coming	tom vient
it's fun to travel	c'est marrant de voyager
call me tomorrow	appelle moi demain
father is having a bath	papa prend un bain
all the girls love tom	toutes les filles aiment tom
that no longer matters	ca n'a plus d'importance
i love winter	j'adore l'hiver
i owe you an explanation	je te dois une explication
who gave the command ?	qui a donne l'ordre ?
tom looks very happy	tom a l'air tres content
thanks for the hint	merci pour le conseil
it's all custom made	c'est tout fait sur mesure
i really hurried	je me suis vraiment depeche
you're so impatient	vous etes tellement impatiente
please sing	s'il vous plait chantez !
tom doesn't speak french	tom ne parle pas francais
i chickened out	j'ai pris peur
i was married once	j'ai deja ete marie
look at all these flowers	regardez toutes ces fleurs !
welcome home	bienvenue a la maison
i am curious	je suis curieux
please come in	entrez s'il vous plait
you'll forget about me someday	tu m'oublieras un jour
they're traitors	ce sont des traitres
you have a point	vous avez probablement raison
i have cancer	j'ai un cancer
these flowers are dying	ces fleurs se fanent
let's sit down	asseyons nous
i'm too busy	je suis trop affairee
you have been warned	on t'a prevenu
he's too busy	il est trop occupe
i couldn't breathe	je ne pourrais pas respirer
i hate myself sometimes	je me deteste parfois
you caught me off guard	tu m'as pris au depourvu
i like math	j'aime les maths
snap out of it !	revenez a vous !
what's the matter ?	quel est le probleme ?
he killed that man	il tua cet homme
i'm better than him	je suis meilleur que lui
you taught us that	tu nous l'a enseigne
they burned all the documents	ils brulerent tous les documents
tom will probably win	tom gagnera probablement
i have several silver coins	je possede plusieurs pieces d'argent
he's making progress	il fait des progres
let me see it	laissez moi le voir
do you want wine ?	voulez vous du vin ?
he has a good accent	il a un bon accent
i won't accept that	je n'accepterai pas cela
she's a hottie	c'est une bombe
mine is totally different	le mien est totalement different
i'll watch it	je le regarderai
he does not smoke	il ne fume pas
i beg you	je vous en supplie
take off your coat	otez votre manteau
tom wanted to call mary	tom voulait appeler mary
i study very little	j'etudie tres peu
tom is in college now	tom est desormais a l'universite
i'll pack	je plierai mes gaules
they have a problem	ils ont un probleme
i read comic books	je lis des bandes dessinees
i refused to be paid	j'ai refuse d'etre paye
let me go !	laissez moi y aller !
i'm worried	je me fais du souci
that's right !	c'est juste !
do not call him master	ne l'appelez pas maitre
he asked for money	il a quemande de l'argent
how'd you find it ?	comment le trouveriez vous ?
you're reliable	vous etes fiable
the boy is very honest	c'est un garcon tres honnete
i love my work	j'adore mon travail
i'm disappointed in you	vous me decevez
she is making dinner	elle prepare le souper
you like elephants	vous aimez les elephants
i've learned to cook	j'ai appris a cuisiner
tom lowered his sword	tom abaissa son epee
you're the oldest	tu es le doyen
we found him alive	nous l'avons trouve vivant
we're just going to talk	on va simplement parler
he was accused of murder	il fut accuse de meurtre
i think it's wonderful	je pense que c'est merveilleux
i hate being photographed	je deteste etre photographie
you're naive	vous etes naive
she's upset right now	elle est fachee la
are you losing weight ?	perdez vous du poids ?
he's not available	il est indisponible
i need a kleenex	j'ai besoin d'un kleenex
they're in the shower	ils sont dans la douche
you are a good person	vous etes un chic type
we debated the problem	nous avons debattu du probleme
you're preaching to the choir	tu preches un convaincu
i'll call the chef	je vais appeler le cuistot
she played the violin	elle a joue du violon
that's him at the window	c'est lui a la fenetre
i'm not racist	je ne suis pas raciste
my brother is ambidextrous	mon frere est ambidextre
it's perfectly legal	c'est parfaitement legal
i can solve this problem	je peux resoudre ce probleme
girls are crazy	les filles sont folles
grab that	saisis toi de ca !
tom disappeared	tom a disparu
sorry i wasn't paying attention	desole j'etais ailleurs
they were naive	ils etaient credules
he's a typical japanese man	c'est un japonais typique
she likes chinese food	elle aime la cuisine chinoise
he took off his glasses	il a retire ses lunettes
i let you down	je vous ai laisse tomber
what's the rush ?	pourquoi cette precipitation ?
you can't go out	tu ne peux pas sortir
i'm cutting my trip short	je raccourcis mon voyage
you're spoiling the mood	vous gachez l'atmosphere
don't you ever come back	ne revenez jamais !
that is very exciting	c'est tres excitant
the boss is very upset	le patron est tres contrarie
she probably knows	elle le sait probablement
it's raining again	il pleut a nouveau
he was a rugby player	c'etait un joueur de rugby
everything went wrong	tout est alle de travers
what have you heard ?	qu'as tu entendu ?
tom's diabetic	tom est diabetique
you'd better not go there	je te deconseille d'y aller
you're very talented	vous etes pleine de talent
you are gorgeous	vous etes splendide
i'm ready to start	je suis pret a demarrer
what a wonderful night !	quelle nuit formidable !
i'll give you a lift	je te conduirai
lincoln was elected president in	lincoln fut elu president en
you're so predictable	vous etes tellement previsible !
can we talk ?	pouvons nous parler ?
i hate work	je deteste le travail
i was really curious	j'etais vraiment curieuse
is it free ?	c'est gratuit ?
you're very open	vous etes tres ouvert
let's do something different	faisons quelque chose de different
jeans go with everything	les jeans vont avec tout
he loves her	il l'aime
this doesn't sound right	ca ne semble pas correct
i can't go	je ne peux pas partir
i made cookies	j'ai confectionne des biscuits
i wouldn't do that	je ne le ferais pas
apparently that's not correct	apparemment ce n'est pas exact
he is clever indeed	il est vraiment intelligent
they want more	elles en veulent davantage
they lost again	ils ont encore perdu
she is curt	elle n'a pas de charme
he's here for me	il est ici pour moi
he stood up	il se mit debout
scorpions are dangerous	les scorpions sont dangereux
he has a maid	il a une servante
this feels like silk	on dirait de la soie
here is my baggage	c'est mon bagage
yours is better	le votre est meilleur
hold on a minute	attends un peu !
i nearly died	je suis presque mort
this is what'll happen	c'est ce qui arrivera
i had to stop	il me fallut cesser
just leave it	laisse le
that's very sweet of you	c'est tres gentil a vous
where's the hospital ?	ou est l'hopital ?
he made up an excuse	il a invente une excuse
that girl is mary	cette fille c'est mary
she made him cry	elle l'a fait pleurer
i said it in jest	je l'ai dit pour rire
i canceled it	je l'ai annule
she sang better than him	elle chanta mieux que lui
i want to see this	je veux voir ceci
tom knows a shortcut	tom connait un raccourci
tell me	dis moi !
you should have done so	vous auriez du ainsi faire
i like all of them	je les apprecie toutes
i can't understand it	je ne peux le comprendre
tom kissed his cousin	tom embrassa son cousin
i feel honored	je me sens honore
he must love you	il doit t'aimer
the bus was full	le bus etait plein
use acrylic paint	employez de la peinture acrylique
call me when you can	appelez moi quand vous pouvez
what do you see ?	que vois tu ?
look at the next page	regardez la page suivante
i love korean food	j'adore la cuisine coreenne
here's the tricky part	voila le role difficile
this is a scam	c'est une arnaque
they're looking for a scapegoat	ils cherchent un bouc emissaire
we're too busy	nous sommes trop occupees
that's no excuse	ce n'est pas une excuse
bring me my shoes	apporte moi mes chaussures !
life isn't easy	la vie n'est pas facile
i'm delighted to be here	je suis enchantee d'etre ici
this is what he painted	c'est ce qu'il a peint
i'm from kyoto	je suis de kyoto
put that in writing	mets ca par ecrit
i'm beginning to get curious	ma curiosite commence a s'aiguiser
we're happy	nous sommes heureux
i have a new bicycle	j'ai un nouveau velo
i hate to wait	j'ai horreur d'attendre
thanks for your hospitality	merci pour ton hospitalite
no one listened to me	personne ne m'a ecoute
this book is smaller	ce livre est plus petit
i'm not convinced	je ne suis pas convaincue
you're very clever	vous etes fort ingenieuses
he touched my hand	il m'a touche la main
mom set the table	maman a mis la table
my university has a dormitory	mon universite comporte un dortoir
what a surprise !	quelle surprise !
you're very good	tu es tres bonne
this is easy	c'est simple
do what you want	fais ce que tu veux
i've really missed you	tu me manquais vraiment
you're forgetful	tu es oublieuse
i felt myself lifted up	je me suis senti souleve
tom took a quick shower	tom prit une douche rapide
i found the broken camera	j'ai trouve la camera cassee
a rose smells sweet	une rose ca sent bon
here are the rules	voici les regles
i want a donut	je veux un beignet
i turned it off	je l'ai eteinte
i ran home	j'ai couru a la maison
they're coming for me	ils viennent pour moi
that's not our job	ce n'est pas notre boulot
i have lots of friends	je dispose de nombreux amis
just do your job	fais simplement ton travail !
can you speak french ?	sais tu parler francais ?
i tried it	j'ai essaye
you need to hurry	tu dois te depecher
it's a remarkable opportunity	c'est une occasion remarquable
tom is full of ambition	tom est plein d'ambition
i tried to protect you	j'ai essaye de vous proteger
he lives in tokyo	il habite a tokyo
stop right here	arrete juste ici !
we have two sons	nous avons deux fils
i ignored him	je l'ignorai
call an ambulance	appelez une ambulance
this makes me curious	ca excite ma curiosite
we're too close	nos scores sont trop serres
how can it be ?	comment se peut il ?
we arrived first	nous sommes arrives les premiers
they have no more wine	ils n'ont plus de vin
you're very sophisticated	tu es fort raffine
you're overreacting	vous dramatisez
you're going to laugh	vous allez rire
he became a catholic	il s'est fait catholique
you're too loud	vous etes trop bruyante
please turn it on	allume le s'il te plait
thirteen passengers were hospitalized	treize passageres furent hospitalisees
please add up the bill	mets ca sur la note
it's a coincidence	c'est une coincidence
