i hope things will turn out well for you	j'espere que les choses iront bien pour toi
i want you to give up this stupid plan	je veux que tu abandonnes ce plan debile
i squeezed the juice out of the oranges	j'ai presse des oranges
ask tom what we should do next	demande a tom ce que nous devrions faire ensuite
could you spare me a little time ?	pouvez vous me consacrer un peu de temps ?
walking along the street i found a wallet	en marchant dans la rue j'ai trouve un portefeuille
everyone at the party was drinking wine	tout le monde buvait du vin a la fete
tom saw mary earlier this week	tom a vu mary plus tot cette semaine
do you have dinner plans ?	as tu des projets pour le dejeuner ?
do you want to see something gross ?	veux tu voir un truc cochon ?
he made up his mind to go there alone	il etait resolu a y aller seul
since i stayed up late i'm very sleepy	comme j'ai veille tard j'ai tres sommeil
tom advised mary to go to the police	tom a conseille a mary d'aller voir la police
tom and mary often work together on friday	tom et marie travaillent souvent ensemble le vendredi
tell me why you want to go there	dis moi pourquoi tu veux aller la bas
we have had a lot of rain this summer	nous avons eu beaucoup de pluie cet ete
i have some things to take care of	il me faut m'occuper de certaines choses
he doesn't know where he should be	il ne sait pas ou il devrait etre
he boasts that he can speak six languages	il se vante de pouvoir parler six langues differentes
getting people to change is extremely difficult	faire en sorte que les gens changent est extremement difficile
i want to sort this out once and for all	je veux demeler ca une fois pour toutes
it was made to look like an accident	c'etait fait pour ressembler a un accident
he's a little taller than you are	il est un peu plus grand que vous
i'd like to have your answer right away	je voudrais votre reponse immediatement
i often go swimming at the beach in the summer	je vais souvent nager a la plage en ete
they made their way through the crowd	ils se sont fraye un chemin a travers la foule
the school is five kilometers from my home	l'ecole est a cinq kilometres de chez moi
it is certain that he will come here	il est certain qu'il viendra ici
you're the only person i can trust	tu es la seule personne en qui j'ai confiance
they just want to get to know you	elles veulent simplement faire votre connaissance
i think we should sell our old car	je pense que nous devrions vendre notre vieille voiture
could we have a table near the window ?	pourrions nous avoir une table pres de la fenetre ?
we could see enemy ships on the horizon	nous pourrions voir des navires ennemis a l'horizon
have you been here all day ?	as tu ete la toute la journee ?
i like children that's why i became a teacher	j'aime les enfants c'est pourquoi je suis devenu enseignant
the painting is not worth the price you are asking	la peinture ne vaut pas le prix que vous proposez
these books are easier than those books	ces livres sont plus simples que ceux la
safety is the most important thing	la securite est la chose la plus importante
can you drive a manual transmission ?	sais tu conduire avec une transmission manuelle ?
i want to wait and see what tom proposes	je veux attendre et voir ce que tom propose
the girl was afraid of her own shadow	la fille avait peur de son ombre
i just want to make sure we all agree	je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord
owing to the snow the train was delayed	a cause de la neige le train a ete retarde
i want this more than anything in the world	je le veux plus que tout au monde
you really don't have a clue do you ?	vous etes vraiment ignares non ?
she gave him a few pointers on pronunciation	elle lui donna quelques indications sur la prononciation
i cannot give you a definite answer today	je ne peux pas vous donner une reponse definitive aujourd'hui
native americans fought with bow and arrow	les amerindiens ont combattu avec des arcs et des fleches
i can't believe he kissed you	je ne parviens pas a croire qu'il vous ait embrassee
your shirt button is coming off	ton bouton de chemise est en train de partir
i thought you might want a drink	je pensais qu'il se pourrait que vous veuillez une boisson
he has more money than he can spend	il a plus d'argent qu'il n'en peut depenser
i know you don't trust us	je sais que vous ne nous faites pas confiance
i was able to play piano very well	je pouvais tres bien jouer du piano
i know you've been trying to help	je sais que vous avez essaye de l'aider
i don't know much about this subject	je ne sais pas grand chose sur ce sujet
everybody thinks i'm dead	tout le monde pense que je suis mort
can you help me with my work ?	peux tu m'aider dans mon travail ?
it's difficult to understand why you want to go	il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez partir
i didn't think it was a problem	je ne pensais pas que c'etait un probleme
we must pay a toll to drive on this road	nous devons payer le peage pour rouler sur cette route
the train doesn't stop at that station	le train ne s'arrete pas a cette gare
we often have barbecues and pool parties	nous faisons souvent des barbecues et des soirees piscine
with more education he would have found a better job	avec davantage d'etudes il aurait trouve un meilleur emploi
it's nothing to be ashamed of	il n'y a pas de quoi en avoir honte
you should not go alone	vous ne devriez pas vous y rendre seul
are you happy with how you look ?	es tu satisfait de ton allure ?
how many more of you are there ?	combien d'entre vous y a t il encore ?
what did you want to talk with me about ?	de quoi vouliez vous m'entretenir ?
i only did it for your own good	je ne l'ai fait que pour votre bien a vous
my success is largely due to your help	mon succes est en grande partie du a votre aide
i've got to head back to work	il me faut reprendre le chemin du travail
why would i tell anyone ?	pourquoi le dirais je a qui que ce soit ?
i was late because of the rain	j'ai ete en retard a cause de la pluie
the picnic lasted all day	le pique nique a dure toute la journee
i am afraid i must be going now	j'ai peur de devoir partir maintenant
he is a good match for me in tennis	c'est un bon partenaire de tennis pour moi
how many books do you read per month ?	combien de livres lisez vous par mois ?
the notes are at the bottom of the page	les notes sont en bas de page
what was it that brought you to me ?	qu'est ce qui vous a mene a moi ?
i had no idea you'd be here	je n'avais pas idee que tu serais ici
she goes to the bookstore once a week	elle va a la librairie une fois par semaine
i thought you said you worked here	je pensais que tu avais dit que tu travaillais ici
stop acting like a child	arretez de vous conduire comme une enfant !
the scarecrow in the backyard fell over during the hurricane	l'epouvantail dans la cour est tombe durant l'ouragan
i want to be in your life again	je veux etre de nouveau dans ta vie
they're stalling	ils sont en train de gagner du temps
have you ever eaten at this restaurant ?	as tu jamais mange dans ce restaurant ci ?
just do everything tom tells you to do	fais seulement tout ce que tom te dit de faire
he selected a christmas gift for her	il a choisi un cadeau de noel pour elle
he will do his best to finish it on time	il fera de son mieux pour finir a temps
my sister is suffering from a bad cold	ma s ur souffre d'un mauvais rhume
i had no idea you were so ruthless	je n'avais pas idee que tu etais si impitoyable
i was trapped in a vicious circle	je me suis retrouve piege dans un cercle vicieux
would you like to go swimming with us ?	voudrais tu aller nager avec nous ?
this book isn't as heavy as that one	ce livre ci n'est pas aussi lourd que celui la
i think we're going on vacation in june	je crois que nous partirons en vacances en juin
i can't untie this knot	je ne parviens pas a defaire ce n ud
he was scared to admit that he didn't know	il avait peur d'admettre qu'il ne savait pas
the old man served the king for many years	le vieil homme servit le roi durant de nombreuses annees
i hope you had a great weekend	j'espere que tu as passe un bon weekend
i get dizzy when i stand up	je suis pris de vertige lorsque je me redresse
i know that this is important for us all	je sais que c'est important pour nous tous
you don't sound very confident	a vous entendre vous n'avez pas l'air tres confiantes
no matter what happens my determination won't change	quoi qu'il arrive ma determination ne changera pas
the earth is a lot larger than the moon	la terre est beaucoup plus grande que la lune
i didn't realize it until much later	je n'en ai pris conscience que beaucoup plus tard
what have you been doing all this time !	mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
i refuse to be taken in by her guile	je refuse de me laisser avoir par sa ruse
i'm above telling lies	je ne suis pas homme a dire des mensonges
do i need to go to the dentist's ?	dois je aller chez le dentiste ?
i think this is what you're looking for	je crois que c'est ce que vous cherchez
what was his motive for doing it ?	quelles etaient ses raisons de le faire ?
tom is the right man for the job	tom est l'homme qu'il faut pour ce travail
we have had bad weather recently	nous avons connu du mauvais temps ces derniers temps
i arrived here at eight this morning	je suis arrive ici a heures ce matin
do you like the way you look ?	votre apparence vous sied elle ?
i'd like to be woken up tomorrow at	j'aimerais etre reveillee demain a six heures trente
she talked him into accepting the bribe	elle l'a persuade d'accepter le pot de vin
is it ok if i sit here ?	est ce que ca va si je m'assois ici ?
tom fell asleep while driving and caused an accident	tom s'est endormi au volant et a cause un accident
why don't you play something for me ?	pourquoi ne me joues tu pas quelque chose ?
she got no answer from him	elle ne recut pas de reponse de sa part
i think our work here is done	je pense que notre travail ici est termine
generally speaking little girls are fond of dolls	de maniere generale les petites filles adorent les poupees
why do i have to do this by myself ?	pourquoi dois je le faire seule ?
i replied that i didn't have parents any more	j'ai repondu que je n'avais plus de parents
i think many people do that	je pense que beaucoup de personnes font ca
most japanese eat rice every day	la plupart des japonais mangent du riz tous les jours
he hadn't eaten all day long and was very hungry	il n'avait pas mange de la journee et etait affame
tom's leg is healing	la jambe de tom est en voie de guerison
everybody wants to live a happy life	tout le monde veut vivre une vie heureuse
you must be very busy these days	tu dois etre tres occupe ces jours ci
don't ask me such a hard question	ne me pose pas une question si difficile
the maid made my bed	la femme de menage a fait mon lit
i've never seen such a beautiful flower	je n'ai jamais vu une fleur aussi belle
don't be ashamed of who you are	n'ayez pas honte de ce que vous etes
she is the one who took care of his wound	elle est celle qui a pris soin de sa blessure
tom has asked me to lend him some money	tom m'a demande de lui preter un peu d'argent
i'd like to reserve a table for three	j'aimerais reserver une table pour trois personnes
try to be more punctual from now on	efforcez vous d'etre plus ponctuels desormais
you have only to ask for his help	il vous suffit de demander son aide
the consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic	la consequence d'une mauvaise traduction peut parfois etre catastrophique
he bought his daughter a dress	il a achete une robe a sa fille
he turned off the light and he went to bed	il a eteint la lumiere et s'est couche
did you watch tv last night ?	avez vous regarde la television la nuit derniere ?
i don't believe that's the truth	je ne crois pas que ca soit la verite
are you going to take part in the contest ?	allez vous participer a la competition ?
what's not to like ?	qu'y a t il a y redire ?
they told me i had to help you	elles m'ont dit que je devais vous aider
your death will not have been in vain	votre mort n'aura pas ete vaine
tom sent mary a birthday card	tom a envoye a marie une carte d'anniversaire
tom says you've never been to boston	tom dit que vous n'avez jamais ete a boston
bad weather kept us from going out	le mauvais temps nous a empeches de sortir
tom didn't want to sit next to me	tom ne voulait pas s'asseoir a cote de moi
why are people always so cynical ?	pourquoi les gens sont ils toujours aussi cyniques ?
read lesson from the beginning	lis la lecon dix a partir du debut
are you flirting with him ?	es tu en train de le draguer ?
i want to know everything you know	je veux savoir tout ce que vous savez
it's okay to take it easy sometimes	c'est bien parfois de faire les choses a tete reposee
when we borrow money we must agree on the conditions	quand on demande de l'argent il faut accepter certaines conditions
do you want something cold to drink ?	voulez vous quelque chose de frais a boire ?
i haven't seen you for a while	je ne t'ai pas vu depuis un moment
he was involved in a murder case	il fut implique dans une affaire de meurtre
can you tell me where the restrooms are ?	pouvez vous m'indiquer ou sont les toilettes ?
salmon lay their eggs in fresh water	le saumon pond ses ufs en eau douce
how about starting again from the very beginning ?	que dites vous de reprendre depuis le tout debut ?
do you like the way you look ?	ton apparence te sied elle ?
would you care for more coffee ?	veux tu encore boire un peu de cafe ?
as we age our ability to remember gets worse	en vieillissant notre capacite memorielle empire
whose idea was it to pitch the tent here ?	de qui etait l'idee de dresser la tente ici ?
what could be the meaning of it ?	quelle pourrait en etre la signification ?
we couldn't stop him from hitting her	nous ne pouvions pas l'arreter de la frapper
don't be scared to meet new people	ne craignez pas de rencontrer de nouvelles gens !
i just want to know why you brought me here	je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenee ici
she came back just as i was leaving	elle revint juste au moment ou je partais
i heard you got a new car	j'ai entendu dire que vous aviez une nouvelle voiture
i told you not to come here	je vous ai dit de ne pas venir ici
he felt in his pocket for his lighter	il chercha a tatons son briquet dans sa poche
i've heard rumors about you and tom	j'ai entendu des rumeurs a propos de vous et tom
i can't figure out how to open this suitcase	je n'arrive pas a trouver comment ouvrir cette valise
she didn't intend to let him kiss her	elle n'avait pas l'intention de le laisser l'embrasser
we have a simple solution for all this	nous avons une solution simple pour tout cela
it seems like i'm going to have a hard day	il semble que je vais avoir une journee difficile
i can't go with you tonight	je ne peux aller avec toi ce soir
it was proved that he was a thief	il fut prouve qu'il etait un voleur
he came to japan seven years ago	il est venu au japon il y a sept ans
what exactly am i paying for ?	qu'est ce que je suis cense payer exactement ?
we stayed home because it was raining	nous sommes restes a la maison parce qu'il pleuvait
i recognize that what he says is the truth	je reconnais que ce qu'il dit est la verite
there was a car accident yesterday	il y a eu un accident de la route hier
i've been a little sick lately	je suis un peu malade ces derniers temps
i've found something i'd like to show you	j'ai trouve quelque chose que j'aimerais vous montrer
i don't have to apologize for what i said	je n'ai pas a m'excuser de ce que j'ai dit
surprisingly he swims even on cold days	etonnamment il nage meme les jours ou il fait froid
i need to get a haircut	j'ai besoin de me faire couper les cheveux
i don't know what you want me to say	j'ignore ce que vous voulez que je dise
she doesn't hate him in fact she loves him	elle ne le deteste pas en fait elle l'aime
are you going to eat those fries ?	allez vous manger ces frites ?
i'll be absent from home in the afternoon	je serai absent de la maison l'apres midi
i think we'll be ok	je pense que nous allons nous en sortir
i'll need at least three days to translate that thesis	j'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette these
january is usually the coldest month	janvier est normalement le mois le plus froid
it took me three hours to write the letter	cela m'a pris trois heures pour ecrire cette lettre
instead of complaining maybe you should help	au lieu de vous plaindre vous devriez peut etre aider
i'm not who you think i am	je ne suis pas celui que tu penses
do you know what's going on there ?	savez vous ce qu'il se passe la bas ?
tom told me where you hid the gold coins	tom m'a dit ou tu cachais les pieces d'or
we became best friends	nous sommes devenus les meilleurs amis du monde
i'm starting to have fun on my new job	je commence a prendre du plaisir dans mon nouveau travail
sooner or later i'll probably get tired of doing this	je vais surement finir par me fatiguer de faire ca
i can't help making fun of him	je ne peux m'empecher de me moquer de lui
regardless what he does he does it well	quoi qu il fasse il le fait bien
my father smokes a pack of cigarettes a day	mon papa fume un paquet de cigarettes par jour
i don't know if i should tell you	j'ignore si je devrais te le dire
what's taking you so long ?	qu'est ce qui vous prend autant de temps ?
he explained to me how to use the machine	il m'a explique comment utiliser cette machine
i got married years ago	je me suis marie il y a ans
where do you want to sleep tonight ?	ou voulez vous dormir cette nuit ?
i think there's somebody in the next room	je pense qu'il y a quelqu'un dans la piece voisine
i went to the airport to meet my father	je suis alle a l'aeroport pour accueillir mon pere
there's no rush	il n'y a pas lieu de se precipiter
i need all the luck i can get	j'ai besoin de toute la chance possible
we are all eager to see the movie	on est tous impatients de voir le film
we dissected a frog to examine its internal organs	nous dissequames une grenouille pour examiner ses organes internes
now that we're alone let's have fun	maintenant que nous sommes seules amusons nous !
don't let the dog sleep in our bed	ne laissez pas le chien dormir dans notre lit !
i was really young when i met you	j'etais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontre
what don't you want me to do ?	que ne veux tu pas que je fasse ?
i asked them to fix my car	je leur ai demande de reparer ma voiture
at the moment i have a pretty good job	en ce moment j'ai un assez bon boulot
how did you get out of your room ?	comment es tu sortie de ta chambre ?
it is necessary to prepare for the worst	il est necessaire d'etre prepare au pire
she is trying to prove the existence of ghosts	elle tente de prouver l'existence des fantomes
you can't have both books	tu ne peux pas avoir ces deux livres
if i were you i would buy it	si j'etais vous je l'acquerrais
he will commit suicide if he can't see his son	il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils
do you see what i mean ?	voyez vous ce que je veux dire ?
let's hope the situation doesn't get any worse	esperons que la situation n'empire pas
i don't like the taste of this	je n'aime pas le gout que ca a
you don't give up too easily do you ?	vous n'abandonnez pas tellement facilement n'est ce pas ?
i can tell by his accent that he is german	a son accent je peux dire qu'il est allemand
your mother is worried sick about you	ta mere est morte d'inquietude a ton sujet
you need to do more research	tu as besoin de faire plus de recherches
we have until october to complete our plan	nous avons jusqu'a octobre pour completer notre plan
i waited for an hour but he didn't appear	j'ai attendu pendant une heure mais il n'est pas apparu
what do you think of mary's new dress ?	que penses tu de la nouvelle robe de mary ?
was that you in the car ?	est ce que c'etait toi dans la voiture ?
that last round of chemo really sapped his energy	cette derniere seance de chimio a reellement vide mon energie
i just don't want to see you get hurt	je ne veux tout simplement pas vous voir etre blesses
you don't have to apologize	vous n'etes pas force de presenter des excuses
was there an autopsy ?	y a t il eu une autopsie ?
i can't love anyone but you	je ne peux en aimer d'autre que toi
tom and mary eat lunch together every day	tom et mary dejeunent ensemble tous les jours
i like the original better than the remix	je prefere l'original au remixage
would you mind shutting the door ?	cela vous derangerait il de fermer la porte ?
did your uncle let you drive his car ?	ton oncle t'a t il laisse conduire sa voiture ?
you're the one who planted that tree	vous etes celle qui a plante cet arbre
i didn't need to paint the fence	je n'eus pas besoin de peindre la palissade
what's your favorite color of hair ?	quelle est ta couleur de cheveux preferee ?
do you guys want to come too ?	est ce que vous voulez aussi venir les gars ?
i want to know how you know that	je veux savoir comment vous savez cela
tom opened the door and held it open for mary	tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour marie
are tom and mary your friends ?	tom et marie sont ils vos amis ?
i want my dinner brought to my room	je veux que mon diner soit apporte dans ma chambre
what happened on the bus ?	que c'est il passe dans le bus ?
we were very impressed by his new book	nous avons ete tres impressionnes par son nouvel ouvrage
come early so we can discuss the plans	viens tot de sorte que nous puissions discuter des projets
i'm sorry you got dragged into this	je suis desole que vous ayez ete entraine la dedans
several houses were carried away by the great flood	de plusieurs maisons furent emportees par la crue
you couldn't have picked a better spot	vous n'auriez pas pu choisir de meilleur endroit
are you here to help us ?	est ce que tu es la pour nous aider ?
tom spends very little time with his family	tom passe tres peu de temps avec sa famille
industrialization often goes hand in hand with pollution	industrialisation rime souvent avec pollution
don't put the wallet on the top of the heater	ne mets pas le portefeuille sur le radiateur
was the victim male or female ?	la victime etait elle un homme ou une femme ?
the shop is just in front of the station	le magasin se situe exactement en face de la gare
the native people were forced off their land	les autochtones furent deportes de leur terre
she argued with him about money	elle s'est disputee avec lui sur une question d'argent
he stayed at a hotel for a couple of days	il a loge a l'hotel pour quelques jours
he didn't say a word to me all day	il ne m'a pas dit un mot de la journee
i don't know where i am exactly	je ne sais pas ou je me trouve exactement
we just fed the baby	nous venons de donner a manger au bebe
how dare you speak like that to me ?	de quel droit me parlez vous sur ce ton ?
these two are very different from each other	ces deux ci sont tres differents l'un de l'autre
they had no alternative but to retreat	ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite
i don't even want to know who you are	je ne veux meme pas savoir qui vous etes
is the museum visited by many people ?	le musee est il visite par beaucoup de monde ?
i can't believe we're here	je n'arrive pas a croire que nous soyons ici
his uncle died five years ago	son oncle est mort il y a cinq ans
i do not think their plan will work out	je ne pense pas que leur plan fonctionnera
he sat at the edge of the stream	il s'est assis au bord du ruisseau
i thought you had more sense than that	je pensais que tu disposais de davantage de bon sens
do you want to play with tom ?	voulez vous jouer avec tom ?
they knew how much danger they were in	elles savaient en quels perils elles se trouvaient
what did you want to talk to me about ?	de quoi voulais tu m'entretenir ?
japanese young people like rock and jazz	les jeunes japonais aiment le rock et le jazz
i know that i calculated the bill correctly	je sais que j'ai correctement calcule la note
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'etais parti
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceux de t'avoir pour ami
that's what i thought you meant	c'est ce que je pensais que vous vouliez dire
grab as much as you need	empoignez en autant que vous en avez besoin
i need a hacksaw to finish this job	j'ai besoin d'une scie a metaux pour achever ce boulot
which do you like better this or that ?	lequel preferes tu ? celui ci ou celui la ?
please write down your name address and phone number here	veuillez inscrire ici vos nom adresse et numero de telephone
where did you get your hair cut ?	ou vous etes vous fait couper les cheveux ?
there are no chairs in this room	il n'y a pas de chaises dans cette salle
we ate fresh fruit after dinner	nous mangeames des fruits frais apres le dejeuner
the number of employees doubled in ten years	le nombre d'employes a double en dix ans
there is a place for everyone in the world	il y a une place pour chacun dans le monde
may i ask a couple of questions ?	puis je poser quelques questions ?
i'd appreciate an answer as soon as possible	j'aimerais bien avoir une reponse des que possible
it's unlikely to be true	il est peu probable que ce soit vrai
we both want to go to boston	nous voulons tous deux nous rendre a boston
you know we'd never hurt you	tu sais que nous ne te ferions jamais de mal
what's the worst injury you've ever had ?	quelle est la pire blessure que tu as eue ?
her ideas on education are very different from mine	ses idees sur l'education sont tres differentes des miennes
there are two slices of pizza for each person	il y a deux parts de pizza par personne
you should ask your parents for permission	vous devriez demander la permission a vos parents
what are you doing buying a house ?	pourquoi te piques tu d'acheter une maison ?
i think that it's going to rain soon	je pense qu'il va bientot pleuvoir
come what may i won't change my opinion	advienne que pourra je ne changerai pas d'avis
there are huge snakes on this island	il y a d'enormes serpents sur cette ile
keep your gun handy	gardez votre arme a portee de main !
where did you get your hair done ?	ou vous etes vous fait coiffer ?
i saw him walking alone in the park	je le vis marcher seul dans le parc
don't worry about it	ne te fais pas de souci a ce sujet !
take all the time you want	prenez tout le temps que vous voulez !
can you translate this manuscript from french to english ?	peux tu traduire ce manuscrit du francais a l'anglais ?
i'm used to working all night	je suis habitue a travailler toute la nuit
his salary is too low to support his family	son salaire est trop bas pour soutenir sa famille
i went by bus as far as london	je suis alle en bus jusqu'a londres
don't go to such a place at night	ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit
i caught them in the act	je les ai attrapees la main dans le sac
i could hear her sobbing in her bedroom	je l'ai entendue sangloter dans sa chambre
the offer is too good to turn down	l'offre est trop interessante pour etre rejetee
maybe you should call the police	peut etre devriez vous appeler la police ?
if all else fails reboot the system	si toute autre mesure echoue redemarrez le systeme
i am fond of soccer rugby football and so on	j'adore le football le rugby le football americain etc
it's incredibly easy to cheat the system	il est incroyablement aise de tromper le systeme
can't you discount it a little ?	ne pouvez vous pas y appliquer une petite remise ?
i was the worst student in the class	j'etais le pire etudiant de la classe
when do you want to start ?	quand est ce que tu veux commencer ?
i think you haven't understood the question	je crois que tu n'as pas compris la question
tell tom that everyone is here	dis a tom que tout le monde est ici
i love what you've done with the place	j'aime ce que vous avez fait de l'endroit
everyone started arguing	tout le monde se mit a se disputer
there is a cat under the bed	il y a un chat sous le lit
i can't do it justice	je ne peux pas le juger a sa juste valeur
in short all our efforts resulted in nothing	en resume tous nos efforts n'ont mene a rien
where did you find that strange thing ?	ou as tu trouve cette chose etrange ?
my uncle has been diagnosed with leukemia	on a pose a mon oncle le diagnostic de leucemie
i have a lot of things to do today	j'ai beaucoup de choses a faire aujourd'hui
i haven't seen you in weeks	je ne t'ai pas vue depuis des semaines
there are many beautiful parks in london	il y a beaucoup de jolis parcs a londres
he ran away as soon as he saw me	il s'est eclipse des qu'il m'a vu
it is about the size of an egg	c'est a peu pres de la taille d'un uf
don't underestimate your own strength	ne sous estime pas ta propre force !
she suggested that i should clean the bathroom	elle suggera que je devrais nettoyer la salle de bain
what kind of car do you drive ?	quelle sorte de voiture conduis tu ?
why can't you do it ?	pourquoi ne parvenez vous pas a le faire ?
i'm not talking to you tom	ce n'est pas a toi que je parle tom
how did you reach such an interesting conclusion ?	comment etes vous parvenues a une conclusion si interessante ?
he could read me like an open book	il savait lire en moi comme a livre ouvert
i care a good deal about what you think	je me soucie beaucoup de ce que vous pensez
if you could come i'd be really happy	si vous pouviez venir je serais vraiment heureux
sunglasses protect our eyes from the sun	les lunettes de soleil protegent nos yeux du soleil
what made you so angry ?	qu'est ce qui t'a mis si en colere ?
why don't you let us go ?	pourquoi ne nous laissez vous pas partir ?
who taught you how to do this ?	qui t'as appris a faire ca ?
a crowd soon gathered around the fire engine	la foule se rassembla bientot autour du camion de pompier
i think you ought to rest a while	je pense que vous devriez vous reposer un moment
she did not answer all the questions	elle n'a pas repondu a toutes les questions
tom goes to school five days a week	tom va l ecole cinq jours par semaine
it reminds me of the good old days	ca me rappelle le bon vieux temps
prizes will be awarded at the end of the contest	les lots seront attribues a la fin du concours
i just love happy endings	j'adore les fins heureuses un point c'est tout
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorises a manger ceux la
he is the least likely to come	il est celui qui est le moins susceptible de venir
are you tired of waiting in line ?	es tu fatigue de faire la queue ?
i asked tom to drive me home	j'ai demande a tom de me conduire a la maison
i'm going to have to cancel my appointment	je vais devoir annuler mon rendez vous
he has been sick in bed all week	il est reste malade toute la semaine au lit
he tried in vain to solve the problem	il a tente en vain de resoudre le probleme
he went to austria for the purpose of studying music	il est alle en autriche afin d'etudier la musique
what's the matter ? just tell me	que se passe t il ? dis le moi !
i'm not the only one who wants to go	je ne suis pas le seul a vouloir y aller
i got soap in my eyes	je me suis pris du savon dans les yeux
he makes friends with everybody he meets	il se lie d'amitie avec tous ceux qu'il rencontre
he does nothing but complain from morning till night	il ne fait que se plaindre du matin au soir
you can rely on his proven ability	tu peux te fier a son experience etablie
i can't go with you	je ne peux pas y aller avec toi
don't lose your sense of humor	ne perds pas ton sens de l'humour !
wait here until i come back	attends ici jusqu'a ce que je revienne !
i'd like to have ketchup on the side	je voudrais avoir du ketchup a part
workers struggled as factories closed	les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient
tickets are still available if you hurry	des tickets sont toujours disponibles si tu te depeches
what have i done with my keys ?	qu'est ce que j'ai fait de mes cles
my father may be sleeping	mon pere est peut etre en train de dormir
he made a joke about it	il a fait une blague a ce propos
you're not the only one with this problem	vous n'etes pas la seule avec ce probleme
he talks as if he knew the secret	il parle comme s'il connaissait le secret
tom is unable to cope with stress	tom n'est pas capable de gerer le stress
being with you makes me feel happy	lorsque je suis avec toi je suis heureux
can i go there now ?	est ce que je pourrais y aller maintenant ?
why do so many people visit kyoto ?	pourquoi est ce que tant de personnes visitent kyoto ?
we hurried to catch the bus	nous nous sommes depeches pour attraper le bus
i might as well get a head start	autant agir en prevision
is it true that you gamble ?	est il vrai que vous faites des paris ?
what are we doing ?	que sommes nous en train de faire ?
i'm not done with you yet	moi je n'en ai pas encore fini avec vous
look ! the airplane is taking off	regarde ! l'avion est en train de decoller
you must hand in your homework by thursday without fail	vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute
what can be the meaning of this ?	quelle peut etre la signification de ceci ?
i doubt that's what really happened	je doute que ce soit ce qui s'est effectivement passe
that would be a waste of his talent	ca serait gacher son talent
i was careful to not leave any evidence	j'ai pris soin de ne laisser aucune trace
can you justify the use of violence ?	peut on justifier l'usage de la violence ?
a tsunami is coming so please be on the alert	un tsunami approche alors soyez sur vos gardes
my neighbor was arrested last night	mon voisin a ete arrete la nuit derniere
i can't trust what she says	je ne peux pas me fier a ce qu'elle dit
are you talking to yourself again ?	te parles tu encore a toi meme ?
there are no roses without thorns	il n y a pas de roses sans epines
i read a lot of books last summer	j'ai lu beaucoup de livres l'ete dernier
he's somewhere in the park	il se trouve quelque part dans le parc
i can't believe that didn't work	je n'arrive pas a croire que ca n'ait pas fonctionne
we headed for the mountain cottage	nous nous dirigions vers notre maison de montagne
he took credit for my idea	il a porte mon idee a son credit
i thought you were supposed to be at school now	je pensais que tu etais cense etre en cours maintenant
i suppose you think i'm crazy	je suppose que vous pensez que je suis fou
i thought you already had one	je pensais que tu en avais deja un
i have no hesitation in telling the truth	je n'ai aucune hesitation a dire la verite
you must work hard if you want to succeed	tu dois travailler dur si tu veux reussir
hey it doesn't work that way	eh ce n'est pas ainsi que ca fonctionne !
have you turned off the gas yet ?	as tu deja coupe le gaz ?
would you like a cup of milk ?	voudrais tu une tasse de lait ?
i just don't get modern sculpture	je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne
i am not always at home on sundays	je ne suis pas toujours a la maison le dimanche
i can't understand what happened	je n'arrive pas a comprendre ce qui s'est passe
i have been waiting for almost half an hour	j'attends depuis presque une demie heure
i want you to take a look at this	je veux que tu jettes un il a ceci
i found it difficult to get along with him	je trouvai difficile de m'entendre avec lui
how about going for a drive ?	si on allait faire un tour en voiture ?
he kept walking all the day	il a continue a marcher toute la journee
i'd like to have a word with you	j'aimerais m'entretenir avec toi
i feel bad enough already	je me sens deja assez mal comme ca
i think there's been a misunderstanding	je pense qu'il y a eu un malentendu
the criticism of the actor's performance was just	la critique de la representation de l'acteur etait juste
our plane took off exactly at p m	notre avion a decolle exactement a h
may i go with you ?	est ce que je peux vous accompagner ?
what condition is the building in ?	en quel etat se trouve le batiment ?
i'm glad you didn't do it	je suis content que tu ne l'ai pas fait
i would like to go to the usa	j'aimerais aller aux etats unis
i believe what you said is true	je crois que ce que tu as dit est vrai
tom can speak french almost as well as mary	tom peut parler francais presque aussi bien que mary
he pretended not to hear his boss	il fit comme s'il n'entendait pas son patron
his work is not up to standard	son travail n'est pas a la hauteur de la norme
i'd like to ask a few more questions	j'aimerais poser quelques questions supplementaires
tom certainly doesn't need any more money	tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent
you don't know what you're talking about	vous ne savez pas de quoi vous parlez
i've been given permission to inspect this equipment	on m'a autorise a inspecter cet equipement
i expect tom won't want to do that	j'imagine que tom ne voudra pas faire ca
we pitched the tent next to the river	nous plantames la tente pres de la riviere
you should run for president	tu devrais te presenter en tant que president
tom never knew mary was rich	tom n'a jamais su que mary etait riche
an old friend of mine visited yesterday	un vieil ami a moi m'a rendu visite hier
i didn't mean to make him cry	je n'avais pas l'intention de le faire pleurer
i just don't want you to get hurt	je ne veux tout simplement pas que tu sois blesse
you can't just not show up	vous ne pouvez pas simplement ne pas vous montrer
tom asked the waitress for the wine list	tom a demande la carte des vins a la serveuse
don't get on the train yet	ne grimpe pas encore dans le train !
some people are fascinated by shiny new things	certaines personnes sont fascinees par les nouvelles choses etincelantes
i don't know where the bus stop is	j'ignore ou se trouve l'arret de bus
english cannot be mastered overnight	on ne peut pas maitriser l'anglais du jour au lendemain
his new book is going to come out next month	son prochain livre va sortir le mois prochain
how many people were present at the meeting ?	combien de personnes etaient elles presentes a la reunion ?
why are these two always fighting ?	pourquoi ces deux la se disputent elles toujours ?
it is too expensive for me to buy	c'est trop cher pour que je l'achete
i'm sorry i can't help you	je suis desolee de ne pas pouvoir t'aider
could you get in touch with him ?	pourriez vous prendre contact avec lui ?
i had a job when i was your age	j'avais un boulot lorsque j'avais votre age
she's not prettier than her mother	elle n est pas plus belle que sa mere
how can anyone be so stupid ?	comment quelqu'un peut il etre si stupide ?
am i interrupting something here ?	suis je en train d'interrompre quelque chose ?
ten years have passed since he died	dix annees ont passe depuis qu'il est mort
the senator denied repeated requests for an interview	le senateur rejeta des demandes repetees pour un entretien
i just felt like hearing the sound of your voice	j'avais juste envie d'entendre le son de ta voix
we have a lot of work to do	nous avons beaucoup de travail a faire
i'd like to have dinner with you tonight	j'aimerais diner avec toi ce soir
you can't say i didn't try	vous ne pouvez pas dire que je n'ai pas essaye
i want you to know how sorry i am	je veux que vous sachiez combien je suis desole
your pants are unzipped	la fermeture eclair de votre pantalon est baissee
their friendship gradually turned into love	leur amitie s'est peu a peu transforme en amour
i'd like to stay here a little longer	j'aimerais rester la un peu plus longtemps
tom didn't want mary to see him in handcuffs	tom ne voulait pas que marie le voie en menottes
she asked him to give her some money	elle lui demanda de lui donner de l'argent
have you ever seen her ?	est ce que tu l'as deja vue ?
i want you to be by my side	je veux que tu sois a mon cote
tom is listening to music	tom est en train d'ecouter de la musique
she used to go to the museum on sundays	elle avait l'habitude d'aller au musee le dimanche
you have to see it to believe it	tu dois le voir pour le croire
it happened three hours ago	ca s'est passe il y a trois heures
tom said he doesn't know anyone in boston	tom a dit qu'il ne connait personne a boston
maybe i'll go swimming after school	peut etre que je vais aller nager apres l'ecole
he was too drunk to drive home	il etait trop soul pour rentrer chez lui en voiture
tom didn't have the courage to disobey mary	tom n'a pas eu le courage de desobeir a mary
are you sleeping in here ?	est ce que vous dormez la dedans ?
won't you come to the party tomorrow ?	ne viendrez vous pas a la fete demain ?
he turned to his friends for help	il se tourna vers ses amis pour obtenir de l'aide
i've grown tired of watching this uninteresting match	je me suis lasse de regarder cette partie ininteressante
there's a church behind my house	il y a une eglise derriere chez moi
i cannot do without this book	je ne peux pas me passer de ce livre
my brother is eight years older than me	mon frere a huit ans de plus que moi
he described the accident in detail to the police	il a decrit l'accident en detail a la police
i'm not going to play this game	je ne vais pas jouer a ce jeu
i'm sure tom told you i was coming	je suis sur que tom t'a dit que je venais
have you ever known them to come on time ?	les avez vous deja vus arriver a l'heure ?
he spoke with a typical texan drawl	il parla avec une voix trainante typique du texas
contact her if you have any questions	prenez contact avec elle si vous avez la moindre question
japan has changed significantly in the past years	le japon a fortement change dans les dernieres annees
he's mad at everyone	il est en colere apres tout le monde
i wear a suit but not a tie	je porte un complet mais pas de cravate
he acknowledged my presence with a nod	il a accepte ma presence d'un signe de la tete
are you playing games with me ?	es tu en train de jouer avec moi ?
i can't help but feel partly responsible	je ne peux m'empecher de me sentir partiellement responsable
i left as soon as i could	je suis parti aussi tot que j'ai pu
you shouldn't prejudge people	tu ne devrais pas avoir de prejuges sur les gens
where do you get your ideas from ?	ou piochez vous vos idees ?
why are you crying ? it's just a movie !	pourquoi pleures tu ? ce n'est qu'un film !
what did happen to all that money ?	qu'est il advenu de tout cet argent ?
i guess i'll find out next week	je suppose que je vais le decouvrir la semaine prochaine
how would you like your steak done ?	quelle cuisson voudrais tu pour ton bifteck ?
there were hundreds of cars on the street	il y avait des centaines de voitures dans la rue
i've been learning how to write kanji with a brush	j'ai appris a ecrire les ideogrammes a l'aide d'un pinceau
you can't stay in here all day	vous ne pouvez pas rester la dedans toute la journee
he swam until he could swim no more	il nagea jusqu'a ce qu'il ne puisse plus nager
the swimmer raised his head and gasped for breath	le nageur dressa la tete et chercha apres l'air
i remember what i saw	je me souviens de ce que j'ai vu
they rescued the boy from drowning	ils ont sauve le garcon de la noyade
don't you know who i am ?	ne savez vous pas qui je suis ?
i figured i'd find you here	je me suis imagine que je te trouverais ici
he took a picture of the beautiful landscape	il prit une photo du beau paysage
she is always forgetting my phone number	elle oublie tout le temps mon numero de telephone
will you give me something to drink ?	me donnerez vous quelque chose a boire ?
it was nice and warm inside the house	il faisait chaud et bon dans la maison
i don't think i can eat this	je ne pense pas que je puisse manger ca
have i caught you at a bad time ?	est ce que je te surprends au mauvais moment ?
i pretended that it didn't bother me	j'ai fait celui que ca ne tracassait pas
i thought you'd always wanted to see this movie	je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film
we still have a lot of food left	nous avons encore beaucoup de nourriture de reste
it's okay to take it easy sometimes	c'est bien parfois de se la couler douce
he is going to buy a new bicycle next week	il va acheter un nouveau velo la semaine prochaine
how do you usually decide what to eat ?	comment decides tu habituellement quoi manger ?
it is useless to discuss the matter any further	il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps
he gave a detailed description of the accident	il a donne une description detaillee de l'accident
math and english were my favorite subjects	les maths et l'anglais etaient mes matieres preferees
hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption	les limousines hummer sont l'archetype de la consommation voyante
there's nothing wrong with him	il n'y a rien qui n'aille pas le concernant
i haven't decided yet if i want to go	je n'ai pas encore decide si je veux y aller
i inquired about the book in many stores	je me suis renseigne sur le livre dans plusieurs magasins
he was not conscious of his own mistake	il n'etait pas conscient de sa propre erreur
are you seriously thinking about buying that old car ?	penses tu serieusement a acheter cette vieille guimbarde ?
it seems to me that he is honest	il me semble qu'il est honnete
i sat by his side	je me suis assis a cote de lui
does anyone know you're here ?	quiconque sait il que tu es ici ?
i have to take some photos for my class project	il me faut prendre des photos pour mon expose
she is ashamed of what she's done	elle a honte de ce qu'elle a fait
unfortunately i don't have time today	malheureusement je ne dispose pas du temps aujourd'hui
i don't expect you to start now	je ne m'attends pas a ce que tu commences maintenant
you must keep this machine free from dust	tu dois preserver cette machine de la poussiere
he was in the right place at the right time	il se trouvait au bon endroit au bon moment
i can't figure out anything	je n'arrive pas a comprendre quoi que ce soit
try to be more punctual from now on	efforcez vous d'etre plus ponctuelle desormais
he can sing better than any of us	il sait chanter mieux que n'importe lequel d'entre nous
you still have a lot to learn about women	vous avez encore beaucoup a apprendre a propos des femmes
how do you want me to handle that ?	comment veux tu que je m'y prenne ?
i can't blame tom for hating me	je ne peux pas reprocher a tom de me hair
i can't stand babies crying	je ne supporte pas les bebes qui pleurent
i really should finish this right now	je devrais vraiment finir ca sur le champ
who buried the gold bars here ?	qui a enterre ici les lingots d'or ?
the lubrication system was poorly designed	le systeme de lubrification a ete mal concu
is that what you have in mind ?	est ce la ce que tu as en tete ?
she always speaks to him in a loud voice	elle s'adresse toujours a lui d'une voix forte
this poor cat almost died of hunger	ce pauvre chat est presque mort de faim
i buy loads of stuff at that store	j'achete des tas de trucs dans ce magasin
the novel has sold almost copies	le roman s'est vendu a pres de vingt mille exemplaires
i just need a little more time	j'ai seulement besoin d'un peu plus de temps
i'd like a nonstop flight to new york	j'aimerais un vol direct pour new york
he waited for the elevator to come down	il attendit que l'ascenseur descende
don't you think this hat looks good on me ?	ne penses tu pas que ce chapeau me sied ?
you'll soon get used to living in the country	tu t'habitueras vite a vivre a la campagne
he wants to spend time with his daughter	il veut passer du temps avec sa fille
he loved me but he doesn't love me anymore	il m'aimait mais il ne m'aime plus
mary is the prettiest girl in her class	marie est la fille la plus mignonne de sa classe
we saw an interesting program on television yesterday	nous avons vu une emission interessante a la television hier
tom doesn't know where mary learned how to drive	tom ne sait pas ou mary a appris a conduire
he explained in detail what he had seen	il expliqua en detail ce qu'il avait vu
that shouldn't be hard for you	ca ne devrait pas etre dur pour vous
tom and mary fight all the time	tom et mary se battent tout le temps
you are the only one who can help me	vous etes la seule qui puisse m'aider
i fell asleep listening to music	je me suis endormi en ecoutant de la musique
come see me if you are free tonight	viens me voir si tu es libre ce soir
i was a little put out by this	j'en etais un peu irrite
what do you want me to say ?	qu'est ce que tu veux que je dise ?
why did he fail in business ?	pourquoi a t il echoue dans le commerce ?
i think tom needs something	je pense que tom a besoin de quelque chose
look out ! there's a truck coming !	attention ! voici un camion qui arrive !
i don't think tom will believe mary	je ne pense pas que tom croira mary
i really am glad you're here	je suis vraiment content que tu sois ici
it's nothing to be ashamed of	il n'y a la rien dont on doive avoir honte
i didn't want to wait for anything	je ne voulais pas attendre apres quoi que ce soit
i don't care what you do	je me fiche de ce que tu fais
please feel free to ask questions	n'hesitez pas a poser des questions je vous prie
it may have rained a little last night	il se peut qu'il ait plu un peu hier soir
how much have you made tonight ?	combien vous etes vous fait ce soir ?
i want to give you the chance to do that	je veux vous procurer l'occasion de faire ca
i'll stay here till you get back	je reste ici jusqu'a ce que tu reviennes
if you want you can easily make it	si tu veux tu peux le faire aisement
i'm not the only one with a child	je ne suis pas la seule avec un enfant
he wants a watch just like yours	il veut exactement la meme montre que la tienne
don't make me shoot you again	ne m'obligez pas a vous tirer a nouveau dessus !
he didn't attend the meeting	il n'a pas pris part a la reunion
does that mean you'll have to stay ?	cela signifie t il que vous devrez rester ?
every monster starts off as someone's baby	tous les monstres commencent comme les bebes de quelqu'un
take my word for it	fiez vous a ma parole en la matiere !
tom woke up at the crack of dawn	tom s'est reveille aux aurores
don't let appearances fool you	ne laissez pas les apparences vous tromper !
he asked me if i knew her telephone number	il m'a demande si je connaissais son numero de telephone
tom told us to take our time	tom nous a dit de prendre notre temps
you don't have to explain	tu n'es pas obligee de fournir des explications
what is your favorite holiday ?	quel est ton jour de fete prefere ?
it was gambling that brought about his ruin	c'est le jeu qui l'a conduit a la ruine
tom is listening to his ipod	tom est en train d ecouter son ipod
i don't have a bicycle let alone a car	je n'ai pas de velo encore moins de voiture
tell tom that i'm too tired to help him	dis a tom que je suis trop fatigue pour l'aider
it saddens me to hear you say that	ca m'attriste de t'entendre dire cela
we work every day except sunday	nous travaillons tous les jours sauf le dimanche
i just wanted to say that i love you	je voulais juste dire que je vous aime
frankly speaking i don't like you	pour parler franchement je ne vous aime pas
i must go to work early today	je dois me rendre tot au travail aujourd'hui
tom can't have written this letter himself	tom ne peut pas avoir ecrit lui meme cette lettre
why can't you do it ?	pourquoi ne parviens tu pas a le faire ?
i get drunk at least once a month	je me saoule au moins une fois par mois
is there anything you'd like to add ?	avez vous quelque chose a ajouter ?
since you're tired you should rest	puisque vous etes fatiguees vous devriez vous reposer
speech is silver but silence is golden	la parole est d'argent mais le silence est d'or
she's very susceptible to hypnotic suggestion	elle est tres receptive a la suggestion hypnotique
i'm the one who should be thanking you	c'est moi qui devrais te remercier
i just want to be certain that it's ok	je veux tout simplement etre certaine que c'est autorise
i'm really looking forward to my birthday party	j'attends ma fete d'anniversaire avec beaucoup d'impatience
i know you have a girlfriend	je sais que vous avez une petite copine
can you please repeat the question ?	peux tu repeter la question s'il te plait ?
does that price include tax ?	ce prix est il toutes taxes incluses ?
apart from his parents no one knows him well	en dehors de ses parents personne ne le connait bien
i'm going to japan with my girlfriend in august	j'irai au japon avec ma copine en aout
it's too sunny to stay inside	il y a trop de soleil pour rester a l'interieur
would you like to come to my party ?	aimerais tu venir a ma fete ?
have you ever ridden a mule ?	etes vous jamais monte a dos de mule ?
i didn't think it would matter	je ne pensais pas que ca aurait de l'importance
i called her office but no one answered	j'ai appele son travail mais personne ne repondait
you can't just not do your job	vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre boulot
don't confuse comets and asteroids	ne confondez pas les cometes et les asteroides
you're lucky you didn't die	tu as de la chance de ne pas etre mort
that's what i was trying to do	c'est ce que j'etais en train d'essayer de faire
your problems are nothing compared to mine	tes problemes ne sont rien compares aux miens
he is one of the best brains in our country	c'est l'un des meilleurs cerveaux du pays
why do you like sports so much ?	pourquoi aimes tu autant le sport ?
i think you've got what i need	je pense que vous avez ce dont j'ai besoin
this is the restaurant where we had dinner last week	voici le restaurant ou nous avons dine la semaine derniere
if it is fine tomorrow we will play baseball	s'il fait beau demain nous irons jouer au baseball
this hut is in danger of falling down	cette cabane menace de s'effondrer
we hurried to make up for the lost time	nous nous sommes depeches de rattraper le temps perdu
i never thought it would happen to me	je n'ai jamais pense que ca m'arriverait a moi
i thought you'd gone home	je pensais que vous seriez rentres chez vous
could you please lend me your dictionary ?	pourriez vous je vous prie me preter votre dictionnaire ?
why are you so hard on yourself ?	pourquoi etes vous si dure avec vous meme ?
he hurried so he wouldn't miss the train	il s'est depeche pour ne pas rater le train
i already told you he isn't here	je t'ai deja dit qu'il n'est pas ici
he can't even read let alone write	il sait meme pas lire ne parlons pas d'ecrire
the road curves gently toward the lake	la route courbe legerement en direction du lac
you might not like this	il se pourrait que tu ne l'aimes pas
he is proficient in both spanish and italian	il est competent en espagnol et en italien
truer words have never been spoken	on n'a jamais prononce de paroles plus vraies
if i can do it so can you	si je sais le faire toi aussi
maybe we were too optimistic	peut etre avons nous ete trop optimistes ?
small businesses are often absorbed by a major company	les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies
tell me what really happened	dis moi ce qui est vraiment arrive !
it's been a long time since i last spoke french	ca fait longtemps que je n'ai pas parle francais
the cause of the accident is a complete mystery	la cause de l'accident est un mystere complet
why are we still talking about this ?	pourquoi en parlons nous encore ?
who is the boy swimming in the river ?	qui est le garcon qui nage dans la riviere ?
how many days does a leap year have ?	une annee bissextile ca a combien de jours ?
i don't like beer that much	je n'aime pas tant que ca la biere
why don't you join me ?	pourquoi ne te joins tu pas a moi ?
there's something fishy going on	quelque chose de suspect est en train de se passer
let me tell you about the origin of this school	laisse moi te raconter l'origine de cette ecole
how accurate is it ?	quelle precision est ce que ca a ?
i don't know how else to explain it	j'ignore comment l'expliquer autrement
we went into the red last year	nous sommes entres dans le rouge l'annee derniere
she'd rather be spending time with someone else	elle aimerait autant passer du temps avec quelqu'un d'autre
she of all people wouldn't do such a thing	elle d'entre tous ne ferait pas une telle chose
the officer inspired his men to be brave	l'officier encouragea ses hommes a faire preuve de bravoure
you shouldn't believe everything tom tells you	tu ne devrais pas avoir une confiance aveugle en tom
birds usually wake up early in the morning	les oiseaux sont habituellement reveilles tres tot le matin
i'm sorry but i can't help you	je suis desole mais je ne peux pas t'aider
he said nothing that would make her angry	il ne disait rien qui puisse la mettre en colere
i can understand why you don't want to eat there	je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger
i've never seen anything like this	jamais je n'ai vu quoi que ce soit de tel
i can't figure out how to solve this problem	je n'arrive pas a trouver comment resoudre ce probleme
i didn't ask you to stay with me	je ne t'ai pas demande de rester avec moi
we need to band together to beat the enemy	nous devons nous unir pour battre l'ennemi
if i had money i could buy it	si j'avais de l'argent je pourrais l'acheter
i'd be happy to show it to you	je serais heureux de vous le montrer
how long were you at the party ?	combien de temps avez vous ete a la fete ?
there's nothing better than a good novel	il n'y a rien de mieux qu'un bon roman
we seized the town after a short battle	nous primes la ville apres une courte bataille
i didn't think you were needed	je ne pensais pas qu'on avait besoin de toi
i met your son yesterday and he greeted me politely	j'ai rencontre ton fils hier et il m'a poliment salue
if we begin early we can finish by lunch	si nous commencons tot nous pouvons finir pour le dejeuner
i think we should all go outside	je pense que nous devrions tous aller a l'exterieur
i don't know what i'm going to do	j'ignore ce que je vais faire
i recognized her as soon as i saw her	je l'ai reconnue des que je l'ai vue
tom doesn't know where he was born	tom ne sait pas ou il est ne
i thought we'd be safe here	je pensais que nous serions en securite ici
i couldn't help laughing when i heard that story	je ne pus m'empecher de rire lorsque j'entendis cette histoire
people should be the masters of their own destinies	les gens devraient etre maitres de leur propre destin
i didn't ask you to come with us	je ne t'ai pas demande de venir avec nous
he complains all the time	il ne fait que se plaindre du matin au soir
my mother set the table for dinner	ma mere mit la table pour le diner
recent advances in medicine are remarkable	les recentes avancees de la medecine sont remarquables
he offered his seat to an old woman	il a offert sa place a une vieille dame
it's high time you were in bed	il est grand temps que tu ailles au lit
you didn't come here alone did you ?	tu n'es pas venu ici seul si ?
his grades have improved significantly	ses notes se sont ameliorees de maniere significative
these are just guidelines not hard and fast rules	ce sont uniquement des directives non des regles absolues
don't get too comfortable	ne te mets pas trop a l'aise !
it's up to you to decide what to do	c'est a vous de decider ce qu'il faut faire
this is the house where i was born	c'est la maison ou je suis ne
can you imagine the world without money ?	pouvez vous imaginer le monde sans argent ?
i thought you had all the answers	je pensais que tu avais toutes les reponses
they made us work all night	ils nous ont fait travailler toute la nuit
we can depend on her to help us	nous pouvons nous fier a elle pour nous aider
i am far from satisfied with the result	je suis loin d'etre satisfait du resultat
even if it costs yen i must buy the dictionary	je dois acheter ce dictionnaire meme s'il coute yens
i'm sorry if i frightened you	je suis desole si je vous ai effrayes
i have some extra tickets for the concert	j'ai des places en plus pour le concert
i didn't want you to get involved	je ne voulais pas que vous soyez implique
when he finds out he won't be happy	lorsqu'il le decouvrira il ne sera pas content
the japanese attacked pearl harbor on december	les japonais ont attaque pearl harbor le decembre
i want to ask you one simple question	je veux te poser une simple question
i got hammered last night	je me suis torche la gueule la nuit derniere
i should have told you everything earlier	j'aurais du te raconter tout ca plus tot
he looked as if he knew all about it	il avait l'air de tout connaitre du sujet
you may as well tell me all about it	tu ferais tout aussi bien de tout me dire
will you go to the dance with me ?	voulez vous venir au bal avec moi ?
where can i exchange foreign currency ?	ou puis je changer des devises etrangeres ?
tell me what i should be watching for	dis moi ce que je devrais surveiller
is that what you really want to do ?	est ce la ce que vous voulez vraiment faire ?
is tom there too ?	est ce que tom est la aussi ?
why don't we go together ?	pourquoi ne nous y rendons nous pas ensemble ?
i'm not used to this heat	je ne suis pas habituee a cette chaleur
i'm not a hundred percent wrong	je ne me suis pas trompe a cent pour cent
tastes in music vary from person to person	les gouts musicaux varient selon les personnes
i told you i have a girlfriend	je t'ai dit que j'ai une petite amie
toudaiji is the bigger of the two temples	toudaiji est le plus grand des deux temples
he is not as smart as his older brother	il n'est pas aussi elegant que son frere aine
how do you know how thick it is ?	comment savez vous de quelle epaisseur c'est ?
did i hear you talking to someone ?	vous ai je entendues parler a quelqu'un ?
don't you see what's happened ?	ne vois tu pas ce qui est arrive ?
which season do you like the best ?	quelle est votre saison preferee ?
we should write a formal letter to the director	nous devrions ecrire une lettre formelle au directeur
i can't believe you're still hungry	je n'arrive pas a croire que vous ayez encore faim
i think we're looking for different things	je pense que nous recherchons des choses differentes
do you know when tom will get back ?	sais tu quand tom reviendra ?
of course i remember you	bien sur que je me souviens de vous
do you want to look at it ?	voulez vous y jeter un il ?
don't ask me	ce n'est pas a moi qu'il faut le demander
i don't have a younger sister	je n'ai pas de s ur plus jeune
are you listening to me at all ?	m'ecoutes tu le moins du monde ?
this is the village where my father was born	c'est le village dans lequel est ne mon pere
she married him even though she didn't like him	elle l'epousa bien qu'elle ne l'appreciat pas
you're a good guitarist i'd like to think i am	vous etes bon guitariste ! j'aimerais le penser !
she as well as her friends is fond of music	elle et ses amis adorent la musique
was it difficult to make ?	cela a t il ete difficile a fabriquer ?
worms are sometimes beneficial to soil	les vers de terre sont quelquefois utiles au sol
are you through with the newspaper ?	en as tu termine avec le journal ?
this is the house where i was born	c'est la maison dans laquelle je suis ne
could you describe to the jury what happened ?	pourriez vous decrire au jury ce qui s'est passe ?
i want my children to reach their full potential	je veux que mes enfants atteignent leur plein potentiel
i think you had better take a rest	je pense que vous feriez bien de vous reposer
i agree with most people here	je suis d'accord avec la plupart des gens ici
sorry about earlier	desolee pour ce que j'ai dit plus tot
don't tell me to relax	ne me dis pas de me detendre !
that's what i want most right now	c'est ce que je veux le plus a l'instant
i didn't think i needed any help	je ne pensais pas avoir besoin d'une aide quelconque
let's proceed with the items on the agenda	procedons avec les points de l'ordre du jour
tom didn't give me what i needed	tom ne m'a pas donne ce dont j'avais besoin
i'm going to see mary this afternoon	j'ai l'intention de voir mary cet apres midi
i'm sure you must have a lot of questions	je suis sure que vous devez avoir beaucoup de questions
you will be able to read this book next year	tu seras capable de lire ce livre l'an prochain
tell tom i still have his umbrella	dis a tom que j'ai toujours son parapluie
do you want me to lose my job ?	voulez vous que je perde mon boulot ?
the talks will deal with the problem of pollution	les discussions traiteront du probleme de la pollution
my pen isn't as good as yours	mon stylo n'est pas aussi bon que le tien
that's a pretty strange looking bracelet you're wearing	c'est un drole de bracelet que vous portez la
what he's doing is against the law	ce qu'il fait est contraire a la loi
i hear you're good at french	j'ai entendu dire que tu etais bon en francais
i'm sure you're very busy	je suis sur que tu es tres occupee
i don't want to be seen in his company	je ne veux pas etre vue en sa compagnie
the policeman visited all the houses	l'agent de police a visite toutes les maisons
i'll fix your sink for you if you want	je vous reparerai votre evier si vous voulez
is the customer always right ?	le client a t il toujours raison ?
most japanese houses are built of wood	la plupart des maisons japonaises sont faites en bois
i won't quit no matter what you say	je ne renoncerai pas peu importe ce que tu dis
i found the picture you were looking for	j'ai trouve le tableau que tu cherchais
because of you i'm having problems with my blood pressure	a cause de toi j'ai des problemes de pression sanguine
i've just eaten so i'm not hungry	je viens de manger donc je n'ai pas faim
tom doesn't have the right to say that	tom n'a pas le droit de dire ca
tell me again how much money you have	dis moi encore de combien d'argent tu disposes
he wants you to come home	il veut que vous veniez a la maison
i stopped so i could smoke a cigarette	je me suis arrete pour pouvoir fumer une cigarette
i wonder what this phrase means	je me demande ce que veut dire cette phrase
he visited japan when he was president	il a visite le japon quand il etait president
i'm impressed you've done so well	je suis impressionnee que vous ayez si bien reussi
may i call you tonight ? sure	puis je t'appeler ce soir ? bien sur
as far as i know she hasn't left yet	pour autant que je sache elle n'est pas encore partie
life isn't all roses and sunshine	la vie n'est pas un long fleuve tranquille
my father doesn't eat fruit that much	mon pere ne mange pas tant que ca de fruits
where do you want to go tomorrow ?	ou veux tu aller demain ?
generally speaking women live longer than men	en general les femmes vivent plus longtemps que les hommes
it's the first thing that i do in the morning	c'est la premiere chose que j'effectue le matin
she believed him when he said he loved her	elle le crut lorsqu'il lui dit qu'il l'aimait
he's a republican fundraiser	c'est un collecteur de fonds pour le parti republicain
father translated the french document into japanese	mon pere a traduit en japonais le document francais
she got married at the age of	elle s'est mariee a l'age de dix sept ans
it was given to me by the queen herself	ca m'a ete remis par la reine en personne
the reason which he gave is hard to understand	la raison qu'il a donnee est difficile a comprendre
there is a river between saitama and chiba	une riviere separe saitama et chiba
i stayed longer than i thought i would	je suis restee plus longtemps que je ne pensais
she talked him into accepting the bribe	elle le persuada d'accepter le pot de vin
tom and mary got back together after a trial separation	tom et marie se remirent ensemble apres une separation difficile
i heard a voice i didn't recognize	j'ai entendu une voix que je n'ai pas reconnue
what time do you get up every day ?	a quelle heure te leves tu chaque jour ?
i hate that you have to be here	je suis desole qu'il te faille etre ici
cleaning the garage wasn't much fun	nettoyer le garage n'etait pas une partie de plaisir
armenia joined the world trade organization in	l armenie a rejoint l organisation mondiale du commerce en
do i have to do it over again ?	dois je le refaire entierement ?
there was a sudden change in the situation	il y eut un soudain revirement de la situation
what is my room number ?	quel est le numero de ma chambre ?
i don't really know what that means	je ne sais pas vraiment ce que ca signifie
she advised him to take a rest	elle lui a conseille de prendre du repos
many people die in traffic accidents	beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation
i don't feel at ease here	je ne me sens pas a l'aise ici
i'd never met tom before this morning	je n'avais jamais rencontre tom jusqu'a ce matin
i have to buy a new carpet for this room	je dois acheter un nouveau tapis pour cette piece
will you please show me the way ?	me montreras tu le chemin s'il te plait ?
am i interrupting anything ?	est ce que j'interromps quoi que ce soit ?
how is your last name written ?	comment ton nom de famille s'ecrit il ?
that's where i can't agree with you	c'est la que je ne suis pas d'accord avec toi
i am no longer young but i can still bite	je ne suis plus jeune mais je peux encore mordre
i wish i knew what i should say	j'aimerais savoir ce que je devrais dire
are you sure that you haven't forgotten anything ?	etes vous sures de n'avoir rien oublie ?
it is hard to distinguish you from your brother	il est difficile de te distinguer de ton frere
she demanded to see the person in charge	elle a exige de voir la responsable
i have to make the best of that small room	je dois tirer le meilleur parti de cette petite piece
you shouldn't trust tom	tu ne devrais pas faire confiance a tom
she must have known that she had a cancer	elle devait savoir qu'elle avait un cancer
i wish i could go back in time	je voudrais pouvoir remonter dans le temps
this is a good dictionary for high school students	c'est un bon dictionnaire pour les lyceens
i've done some things i'm not proud of	j'ai fait des choses dont je ne suis pas fier
she did her best to rescue him	elle a fait de son mieux pour le sauver
you're the champion aren't you ?	tu es le champion n'est ce pas ?
she has about books	elle a a peu pres deux mille livres
i know you considered me a close friend	je sais que tu me tenais pour une amie intime
maybe we should go to boston next summer	peut etre devrions nous aller a boston l'ete prochain
the train station will be closed from tomorrow	la gare sera fermee a partir de demain
are you sure you didn't do anything ?	es tu certaine de n'avoir rien fait ?
i did everything i could to stop tom	j'ai fait tout ce que j'ai pu pour arreter tom
you should acquaint yourself with the local customs	tu devrais te familiariser avec les coutumes locales
who has taken my handbag ?	qui a pris mon sac a main ?
who wrote the book ?	par qui le livre a t il ete ecrit ?
i ordered this swimsuit from france	j'ai commande ce maillot de bain en france
don't worry i'm going to help you	ne vous faites pas de souci je vais vous aider
she had never been so proud of herself	elle n'a jamais ete aussi fiere d'elle
jupiter is the largest planet in the solar system	jupiter est la plus grosse planete du systeme solaire
it took me two hours to memorize this sentence	j'ai mis deux heures pour memoriser cette phrase
i'm too tired to drive could you drive ?	je suis trop fatigue pour conduire pourriez vous conduire ?
how does this disease spread ?	comment la maladie se diffuse t elle ?
i suspected that something like this might happen	j'ai soupconne qu'une telle chose pouvait arriver
what's the name of this intersection ?	quel est le nom de cette intersection ?
i'm sorry for what i did	je suis desole pour ce que j'ai fait
do you remember anything else ?	vous souvenez vous de quoi que ce soit d'autre ?
the dictionary is of great use to me	ce dictionnaire m'est tres utile
tom is really shy isn't he ?	tom est vraiment timide n'est ce pas ?
i've always thought you knew how to swim	j'ai toujours pense que vous saviez nager
the chemical formula for water is h o	la formule chimique de l'eau est h o
good students always keep their desk clean	les bons etudiants gardent toujours leurs bureaux propres
a one way ticket to birmingham please	un aller simple pour birmingham s'il vous plait
how have you been getting along lately ?	comment t'en sors tu ces temps ci ?
that's not what i had in mind	ce n'est pas ce que j'avais a l'esprit
you don't want to see this do you ?	vous ne voulez pas voir ca si ?
i guess that goes without saying doesn't it ?	j'imagine que ca va sans dire n'est ce pas ?
why does tom want to hurt me ?	pourquoi tom veut il me faire du mal ?
it is obvious that that is a lie	c'est clairement un mensonge
i can't understand the meaning	je ne parviens pas a en saisir le sens
i'm sorry i don't really remember	je suis desolee je ne m'en souviens pas vraiment
i don't know what you're talking about	je ne sais pas de quoi vous parlez
what is this nonsense ?	qu est ce que c est que cette betise ?
i recognized her at first sight	je la reconnus au premier coup d' il
everyone is getting fidgety	tout le monde commence a etre sur les nerfs
please let me know when you come to osaka	faites moi savoir quand vous venez a osaka ?
she was brought up in a rich family	elle a grandi dans une riche famille
i can't go back there and neither can you	je ne peux pas y retourner et toi non plus
has he lived here for two years ?	vit il ici depuis deux ans ?
i am very thankful to you for your advice	je te suis tres reconnaissant pour ton conseil
they arrived just in time for the last train	elles arriverent juste a temps pour le dernier train
how did you get into my house ?	comment etes vous entree chez moi ?
i have something that might interest you	je detiens quelque chose qui pourrait vous interesser
they set the time and place of the wedding	elles ont fixe la date et du lieu du mariage
could someone hand me a knife ?	quelqu'un pourrait il me passer un couteau ?
tell him i'm not in	dites lui que je n'y suis pas !
she advised him on what books to read	elle l'a conseille sur les livres a lire
i'm not who you think i am	je ne suis pas celui que vous pensez
i hope that what you are eating is healthy	j'espere que ce que tu manges est sain
what are you going to do tonight ?	que vas tu faire ce soir ?
we always take it easy on sundays	nous nous mettons toujours a l'aise le dimanche
do you have health insurance ?	es tu couverte par une assurance medicale ?
can i offer you guys a ride ?	puis je vous proposer de vous deposer les mecs ?
he gave me food and money as well	il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent
she looked at me seductively	elle me lanca un coup d il aguicheur
i was chained to the desk all day	j'etais enchaine au bureau toute la journee
what would you like to do tomorrow ?	qu'aimeriez vous faire demain ?
she couldn't convince him to give a speech	elle ne put le convaincre de faire un discours
how far is it from here to the hotel ?	quelle distance y a t il d'ici a l'hotel ?
you can't eat soup with a fork	on ne peut manger de soupe avec une fourchette
he gets angry if he's contradicted	il se met en colere lorsqu'on le contredit
why is that of interest ?	pourquoi est ce que ca a un interet ?
i had to keep my secret	il a fallu que je garde mon secret
i have nothing to say with regard to that problem	je n'ai rien a dire concernant ce probleme
what kind of woman do you think i am ?	quelle sorte de femme pensez vous que je sois ?
are you still planning to quit your job ?	projetez vous toujours de quitter votre emploi ?
grades are important but they are not everything	les notes sont importantes mais elles ne sont pas tout
i just want to go back to bed	je veux juste retourner au lit
i'd like you to come work for me	j'aimerais que tu viennes travailler pour moi
you understand german right ?	tu comprends l allemand n est ce pas ?
you can't buy this medicine without a prescription	tu ne peux pas acheter ce medicament sans ordonnance
i don't understand this obsession of yours	je ne comprends pas cette obsession que tu as
please remind me to write a letter tomorrow	s'il te plait rappelle moi d'ecrire une lettre demain
i had a lot of money but spent everything	je disposais de beaucoup d'argent mais j'ai tout depense
why didn't you tell me that last night ?	pourquoi ne m'as tu pas dit ca hier soir ?
france was at war with russia	la france fut en guerre avec la russie
none of my classmates live near here	aucun de mes camarades de classe ne vit pres d'ici
i didn't expect to find you here	je ne m'attendais pas a vous trouver ici
i repaid him the money i owed him	je lui ai rembourse l'argent que je lui devais
you had better not do that	vous feriez mieux de ne pas faire ca
i spent last sunday reading a novel	j'ai passe dimanche dernier a lire un roman
patience is sometimes the most effective weapon	la patience est parfois l'arme la plus efficace
i think it's time for me to shove off	je pense qu'il est temps pour moi de partir
our problems are nothing compared to hers	nos problemes ne sont rien compares aux siens
i know i'm alone on this	je sais que je suis seul la dedans
i have neither seen nor heard of such a thing	je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose
tom clearly doesn't understand french very well	tom ne comprend manifestement pas tres bien le francais
he should apologize for being rude to the guests	il devrait s'excuser d'avoir ete impoli avec les invites
many famous artists live in new york	de nombreux artistes connus vivent a new york
may i have your name and address ?	puis je avoir votre nom et adresse ?
i'll get you out of this horrible situation	je vais te sortir de cette horrible situation
i'm no match for you	je ne suis pas de taille a rivaliser avec vous
she has a negative attitude toward life	elle a une attitude negative envers la vie
there was no place to buy food	il n'y avait nulle part ou acheter de la nourriture
i was born the year the war ended	je suis ne l'annee ou la guerre s'est terminee
they are very proud of being students of that college	ils sont tres fiers d'etre etudiants de ce college
i only told you no one else	je ne l'ai dit qu'a toi a personne d'autre
i appreciate any assistance you can offer	j'apprecie toute l'assistance que vous pouvez me proposer
bring me another fork please	apportez moi une autre fourchette je vous en prie
i wanted to talk to you about something	je voulais te parler au sujet de quelque chose
i can't wait to go on a vacation	j'ai hate de partir en vacances
the doctor told me not to eat too much	le docteur m'a dit de ne pas trop manger
this is the dictionary i told you about yesterday	c'est le dictionnaire dont je t'ai parle hier
a french translation of this book was published in	une traduction francaise de ce livre a ete publiee en
how old do you think i am ?	quel age me donnez vous ?
he got into the habit of smoking in his youth	il a pris l'habitude de fumer dans sa jeunesse
we're starting to question what we thought we knew	nous commencons a douter de ce que nous pensions savoir
although she lives nearby i rarely see her	bien qu'elle vive a proximite je la vois rarement
have you finished reading the novel ?	avez vous termine de lire le roman ?
it's ok to take a picture from outside	il est licite de prendre une photo de l'exterieur
either you or your friend is wrong	soit toi soit ton ami est dans l'erreur
i want to know what you see right now	je veux savoir ce que tu vois a l'instant
she divided the cake between the two	elle a partage le gateau entre les deux personnes
are you accusing me of something ?	es tu en train de m'accuser de quelque chose ?
his hobby is collecting stamps	son passe temps est de collectionner des timbres
this is the best book that i've ever read	c'est le meilleur livre que j'aie jamais lu
i was living in boston a few years ago	je vivais a boston il y a quelques annees
he's what they call a walking encyclopedia	il est ce qu'on appelle une encyclopedie sur pattes
you'd better not argue with tom	il vaut mieux que tu ne discutes pas avec tom
please hold the line a moment	veuillez rester en ligne un moment je vous prie
everybody needs something to believe in	tout le monde a besoin de croire en quelque chose
what time does it open ?	a quelle heure est ce que ca ouvre ?
she couldn't convince him to go home	elle ne put le convaincre de rentrer chez lui
if you have a question please raise your right hand	si vous avez une question veuillez lever la main droite
he showed me the way to the store	il m'indiqua le chemin du magasin
we introduced ourselves to each other	nous nous sommes presentees les unes aux autres
you bought it from tom didn't you ?	vous l'avez achetee a tom n'est ce pas ?
excuse me but may i open the window ?	veuillez m'excuser mais puis je ouvrir la fenetre ?
don't tell anybody	ne le dis a qui que ce soit !
how can we be sure of his honesty ?	comment pouvons nous etre surs de son honnetete ?
he doesn't watch tv at all	il ne regarde pas du tout la tele
you can go to the station by bus	vous pouvez vous rendre a la gare par le bus
my boss rejected the budget for the new project	mon chef a rejete le budget pour le nouveau projet
i get nervous when i speak before a large audience	je deviens nerveux quand je parle devant un large public
they hired someone else for the job	elles ont enrole quelqu'un d'autre pour le poste
i understand now why he didn't go to a university	maintenant je comprends pourquoi il n'est pas alle a l'universite
none of this makes any sense to me	rien de tout ca n'a aucun sens pour moi
we just want you to tell the truth	nous voulons simplement que vous disiez la verite
do you see what i mean ?	tu comprends ce que je veux dire ?
this island belonged to france in the th century	cette ile a appartenu a la france au xixe siecle
accidents will happen when they are least expected	les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins
try these shoes on and see if they fit you	essaie ces chaussures et vois si elles te vont
it is possible that he has had an accident	il est possible qu'il ait eu un accident
will there be any permanent damage ?	y aura t il des dommages definitifs ?
you don't have to explain	tu n'es pas oblige de donner des explications
i don't like homework	je n'aime pas les devoirs a la maison
may i go to bed ?	est ce que je peux aller au lit ?
will you pass me the salt ?	pourriez vous me passer le sel s'il vous plait ?
how did we let things get to this point ?	comment avons nous laisse les choses en arriver la ?
i don't care what you think	je n'ai que faire de ce que vous pensez
do you know who took the call ?	savez vous qui a pris l'appel ?
i helped you when you needed help	je t'ai aide quand tu avais besoin d'aide
what are you doing here anyway ?	qu'est ce que tu fais ici de toutes facons ?
do you want to go fishing with me ?	veux tu aller a la peche avec moi ?
he blamed me for not coming	il m'a reproche de ne pas etre venu
i forgot to write the address on the envelope	j'ai oublie d'ecrire l'adresse sur l'enveloppe
i wonder if you are truly happy	je me demande si tu es vraiment heureuse
i'll teach you how to drive a car	je t'apprendrai comment conduire une voiture
she will be happy when she gets married	elle sera heureuse quand elle sera mariee
tom doesn't usually show his feelings	tom n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments
i'm sorry to have bothered you	je suis desole de vous avoir deranges !
he had nothing to say so he went away	il n'avait rien a dire alors il est parti
i don't know what i'd do without you	je ne sais pas ce que je ferais sans toi
i'll think of a way to do it	je reflechirai a un moyen de le faire
have you checked the suggestions box today ?	avez vous verifie la boite a idees aujourd'hui ?
it doesn't need to be done right away	cela n'a pas besoin d'etre fait tout de suite
i thought you might want a drink	je pensais que peut etre tu voudrais une boisson
i hope you enjoyed the show	j'espere que tu as pris plaisir au spectacle
we had a spell of fine weather last autumn	nous avons connu de beaux jours l'automne dernier
have i left anything out ?	ai je omis quoi que ce soit ?
tom assigned mary to do the job	tom a charge mary de faire le boulot
when did you find out the truth ?	quand as tu decouvert la verite ?
don't worry about others	ne te fais pas de souci pour les autres
have you ever ridden a mule ?	es tu jamais montee a dos de mule ?
he never opens his mouth without complaining about something	des qu'il ouvre la bouche c'est pour se plaindre
you can't do two things at once	tu ne peux pas faire deux choses a la fois
i met him on my way from school	je l'ai rencontre en revenant de l'ecole
it is strange that he has not come yet	c'est etrange qu'il ne soit pas encore arrive
i just want to know what's going on	je veux juste savoir ce qui se passe
would you like to come to my party ?	aimeriez vous vous joindre a ma soiree ?
do you want us to take you with us ?	veux tu que nous t'emmenions avec nous ?
i thought you'd gone and left me	je pensais que vous seriez partie et m'auriez quitte
the work has to be finished before noon	le travail doit etre termine avant midi
i gave her just what she needed	je lui ai seulement donne ce dont elle avait besoin
what do you think i was doing ?	que penses tu que j'etais en train de faire ?
is your mother at home ?	ta mere est elle a la maison ?
i'll do my homework after i watch television	je ferai mes devoirs apres avoir regarde la television
i gave most of my money away	j'ai distribue la majeure partie de mon argent
tom is really busy isn't he ?	tom est tres occupe n'est ce pas ?
do you think there's a hope ?	pensez vous qu'il y ait un espoir ?
you are the one that i was looking for	c'est toi celle que je cherchais
the money has been put to good use	l'argent a ete employe a bon escient
you are twice as strong as i am	vous etes deux fois plus fortes que moi
where did everybody go ?	ou tout le monde s'en est il alle ?
are you blackmailing me ?	es tu en train de me faire du chantage ?
i don't really understand what just happened	je ne comprends pas vraiment ce qui vient d'arriver
you're the only one i trust	vous etes la seule en qui j'ai confiance
my computer was down yesterday	il se trouve que mon ordinateur etait en panne hier
please sit down on this chair	assieds toi sur cette chaise s'il te plait
you have no cause for anger	vous n'avez pas de motif de vous mettre en colere
where did you have your suit made ?	ou as tu fait faire ton costume ?
there are lots of presents underneath the christmas tree	il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin
tom was the first boy to hug mary	le premier garcon qui a embrasse marie fut tom
our school is further away than the station	notre ecole se trouve au dela de la gare
who else are we talking about ?	de qui d'autre sommes nous en train de parler ?
i really am glad you're here	je me rejouis vraiment que tu sois la
i was embarrassed when he talked to me	j'etais ennuye lorsqu'il s'est adresse a moi
is that a bullet hole ?	est ce un trou cause par une balle ?
his grandfather died of cancer last year	son grand pere est mort d'un cancer l'annee derniere
please give me a cup of coffee	veuillez me donner une tasse de cafe je vous prie
you need a license to drive a car	on a besoin d'un permis pour conduire une voiture
i want to know why you're doing this	je veux savoir pourquoi vous faites ceci
my hens laid fewer eggs last year	mes poules ont pondu moins d' ufs l'annee passee
do you think he will like my gift ?	penses tu qu'il appreciera mon cadeau ?
there's a new sheriff in town	il y a un nouveau sherif en ville
she handed him the money that she owed him	elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait
you should not have done it without my permission	tu n'aurais pas du le faire sans mon accord
do you want to see my translations ?	veux tu voir mes traductions ?
i think we could help each other	je pense que nous pourrions mutuellement nous aider
i want to know where they hid the money	je veux savoir ou elles ont cache l'argent
i have no idea what you're talking about	je n'ai aucune idee de quoi vous parlez
you should have nothing to complain about	tu ne devrais pas avoir de motif de te plaindre
i have some idea of what happened	j'ai une idee de ce qui est arrive
tom offered mary a slice of cake	tom a offert une tranche de gateau a mary
it takes years to master a foreign language	il faut des annees afin de maitriser une langue etrangere
i couldn't enter because the door was closed	je ne pus entrer car la porte etait fermee
your lives will be spared if you surrender	vos vies seront epargnees si vous vous rendez
my three year old niece kissed me on the cheek	ma niece de trois ans m'a embrasse sur la joue
our education system needs to be seriously revamped	notre systeme educatif doit etre serieusement repense
we saw the children enter the room	nous avons vu les enfants rentrer dans la piece
i asked my boss for a pay raise	j'ai reclame une augmentation a ma patronne
do these paintings appeal to you ?	est ce que ces tableaux vous tentent ?
did you find your purse ?	as tu trouve ton sac a main ?
could you drop me off at the library ?	pouvez vous me deposer a la bibliotheque ?
don't you have work to do ?	n'avez vous pas de travail a faire ?
is he seriously ill ? i hope not	est il serieusement malade ? j'espere que non
i wanted to do something nice for you	je voulais t'etre agreable
the doctor advised my father to give up smoking	le medecin a conseille a mon pere d'arreter de fumer
he stayed out of public life	il s'est tenu a l'ecart de la vie publique
our math teacher drew a circle on the blackboard	notre professeur de mathematiques traca un cercle au tableau
some canadian territories have almost no people	certaines regions du canada sont tres peu peuplees
does this backpack belong to him ?	est ce que ce sac a dos lui appartient ?
i'm very interested in learning french	je suis fort interesse par l'apprentissage du francais
she offered her seat to an old woman	elle a offert son siege a une vieille femme
what are the origins of the olympics ?	quelles sont les origines des jeux olympiques ?
desperate needs lead to desperate deeds	des besoins desesperes conduisent a des actes desesperes
tom was expecting you to say yes	tom s'attendait a ce que tu lui dises oui
classes start at eight in the morning	les cours demarrent a huit heures du matin
the mail is delivered once a day	le courrier est distribue une fois par jour
i had no idea you felt that way	je n'avais pas idee que tu te sentais ainsi
don't you have anything better to do ?	n'avez vous rien de mieux a faire ?
she insisted that he play the piano	elle a insiste pour qu'il joue au piano
it was not clear what she really meant	ce qu'elle voulait vraiment dire n'etait pas clair
why would you want to do something like that ?	pourquoi voudrais tu faire une chose pareille ?
you're going to be very proud of me	tu vas etre tres fier de moi
i appreciate your trying to protect me	c'est sympa de ta part d'essayer de me proteger
i thought that would be a great idea	je pensais que ca pouvait etre une bonne idee
where do the buses for downtown leave from ?	d'ou partent les bus pour le centre ville ?
my shoes are too small i need new ones	mes chaussures sont trop petites j'en ai besoin de nouvelles
i can't understand why she doesn't love me anymore	je n'arrive pas a comprendre pourquoi elle ne m'aime plus
i ate a hamburger and ordered another	j'ai mange un hamburger et j'en ai commande encore un
i took a painkiller for my headache	j'ai pris un antalgique pour mon mal de crane
do you feel like resting ?	eprouvez vous le besoin de vous reposer ?
let's not pretend otherwise	ne faisons pas semblant qu'il en va autrement
would you like to have some tea ?	voudriez vous un peu de the ?
how about going for a walk after lunch ?	que dites vous d'une promenade apres dejeuner ?
i can't let you do that	je ne peux pas vous permettre de faire ca
where's the closest train station ?	ou est la gare la plus proche ?
i can't understand what they were thinking	je n'arrive pas a comprendre ce qu'ils pensaient
please tell me the answer to the question	s'il te plait dis moi la reponse a la question
whatever you do don't push that button	quoi que tu fasses n'appuie pas sur ce bouton !
it takes about ten minutes to boil an egg	il faut quelque dix minutes pour cuire un uf
why are we wasting time like this ?	pourquoi perd on du temps comme ca ?
do you want some of these fries ?	veux tu quelques unes de ces frites ?
he parked his car in front of the building	il gara sa voiture devant le batiment
he drinks his coffee black every time	il boit tout le temps son cafe noir
how do you know that it's his ?	comment savez vous que c'est la sienne ?
the new museum is worth visiting	la visite du nouveau musee vaut le coup
everyone deserves a second chance	tout le monde a droit a une seconde chance
please tell tom mary called	dis a tom que marie a appele s'il te plait
can you help her out before they catch her ?	pouvez vous l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
i met him on the street by chance	je l'ai rencontre par chance dans la rue
this book is worth reading again and again	ce livre merite d'etre lu encore et encore
what is it you want to sell to us ?	que voulez vous nous vendre ?
you have provided me with some very useful advice	vous m'avez fourni quelques precieux conseils
that exercise is good for the abdominal muscles	cet exercice est bon pour les muscles abdominaux
i don't ever want to see you again	je ne veux plus jamais te revoir
i believe what is written in her letter	je crois ce qu'elle a ecrit dans sa lettre
what do you like to cook the most ?	que preferez vous cuisiner ?
that's not how it happened	ce n'est pas comme ca que ca s'est passe
our teacher often overlooked his name on the list	notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste
a good pair of glasses will help you to read	une bonne paire de lunettes vous aidera a lire
i thought she was at most	je pensais qu'elle avait ans tout au plus
tom asked mary to read the letter	tom a demande a marie de lire la lettre
i used to go ice fishing when i was younger	j'allais pecher sous la glace lorsque j'etais plus jeune
he died of a heart attack on the stage	il est mort d'une crise cardiaque sur scene
do you know the man that's staring at you ?	connais tu l'homme qui te devisage ?
she appears to have a lot of friends	elle semble avoir beaucoup d'amis
stop fooling around !	t as fini de faire l idiot !
who else came to the party ?	qui d'autre est venu a la fete ?
didn't anyone question you ?	personne ne vous a t il questionne ?
you don't really want this job do you ?	tu ne veux pas vraiment ce boulot si ?
at last the truth became known to us	on a enfin su la verite
why are people scared of you ?	pourquoi les gens ont ils peur de vous ?
i can't believe he kissed you	je n'arrive pas a croire qu'il vous ait embrasses
she was brushing her hair in front of a mirror	elle se brossait les cheveux devant un miroir
tom punched mary	tom a mis un coup de poing a mary
is that all we need ?	est ce tout ce dont nous avons besoin ?
tom is going to be thirty next year	tom aura trente ans l'annee prochaine
tom didn't want to let mary into his house	tom ne voulait pas laisser marie entrer chez lui
the picture of the tower was out of focus	la photo de la tour etait floutee
do you want to stay here all night ?	voulez vous rester ici toute la nuit ?
i think we've seen enough	je pense que nous en avons assez vu
my sister usually walks to school	d'habitude ma s ur va a l'ecole a pied
it happened that the day was my birthday	il se trouva que ce jour la c'etait mon anniversaire
don't you know how beautiful you are ?	ne sais tu pas comme tu es belle ?
i don't know what i've been so afraid of	je ne sais pas ce qui me faisait si peur
i'm sorry to bother you so often	je suis desole de te deranger si souvent
make a wish and blow out the candles	fais un v u et souffle les bougies
about how many books do you have ?	a peu pres combien de livres possedes tu ?
hurry up ! i don't have all day	depechez vous ! je n'ai pas toute la journee !
i couldn't do that either	je ne suis pas non plus arrive a le faire
tom didn't know mary was so funny	tom ne savait pas que mary etait si marrante
a few minutes' walk brought us to the park	apres quelques minutes de marche nous etions au parc
why did tom call you ?	pourquoi est ce que tom t'a appele ?
a lot of people feel the same way tom does	beaucoup de gens ressentent la meme chose que tom
if i'd known it i'd have told you	l'aurais je su je vous l'aurais dit
i have no siblings	je n'ai pas de freres et s urs
why didn't you listen to your father ?	pourquoi n'as tu pas ecoute ton pere ?
many tourists visit boston every year	beaucoup de touristes visitent boston tous les ans
let me know what you want to do	faites moi savoir ce que vous voulez faire
how did that happen ?	comment cela a t il eu lieu ?
the store was not a big one was it ?	le magasin n'etait pas grand si ?
tom asked mary to look after the children	tom a demande a marie de surveiller les enfants
i had a phone call from him	j'ai eu un appel telephonique de sa part
how come you didn't call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appele hier soir ?
i'm breaking up with my girlfriend tonight	je romps ce soir avec ma petite copine
we don't take credit cards	nous ne prenons pas les cartes de credit
they don't need to do it right away	il n'est pas necessaire qu'ils le fassent sur le champ
he asked her if she knew him	il lui a demande si elle le connaissait
tom never used to smoke but he does now	tom ne fumait jamais mais il le fait maintenant
it's up to you to decide what to do	c'est a toi de decider quoi faire
he is in charge of entertaining the foreign guests	il est charge de divertir les invites etrangers
i asked her to go to a movie with me	je lui ai demande d'aller voir un film avec moi
at first i thought he was your brother	initialement je pensais qu'il etait ton frere
he departed for london the day before yesterday	il partit pour londres avant hier
i really wish you hadn't seen that	j'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela
i tried to make the best of it	j'ai essaye d'en tirer le meilleur parti
you can't buy anything interesting in this store	tu ne peux rien acheter d'interessant dans ce magasin
i thought we could get together later	je pensais que nous pouvions nous rencontrer plus tard
she was so tired that she couldn't walk	elle etait tellement fatiguee qu'elle ne pouvait marcher
i got a long letter from my folks	j'ai recu une longue lettre de mes parents
we have far better things to do with our time	nous avons beaucoup mieux a faire avec notre temps
tom spends too much time on the computer	tom passe trop de temps sur l'ordinateur
i thought you'd want to try some japanese food	je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise
my friend asked me if i was feeling all right	mon ami me demanda si je me sentais bien
i just want to ask you a few questions	je veux seulement te poser quelques questions
did you listen to music last night ?	as tu ecoute de la musique la nuit derniere ?
he exchanged seats with the next person	il a echange sa place avec la personne suivante
what is the price of this watch ?	quel est le prix de cette montre ?
get out of here before i call the cops	sortez de la avant que j'appelle les flics !
can you think of anyone more suitable ?	peux tu songer a quelqu'un de plus convenable ?
the church is between my house and yours	l'eglise se situe entre ta maison et la mienne
it's at least three hundred miles from here	c'est au moins a trois cents miles d'ici
i think my boyfriend is spying on my emails	je pense que mon petit copain espionne mes courriels
we all jumped into the water at the same time	nous sautames tous dans l'eau a l'unisson
we should stick to our plan	nous devrions nous en tenir a notre plan
i'm sorry that i didn't reply sooner	je suis desolee de ne pas avoir repondu plus tot
i forgave you a long time ago	je vous ai pardonnees il y a longtemps
i had no notion that you were coming	je ne pensais pas que vous viendriez
i talked to him on the telephone yesterday night	je lui ai parle au telephone hier soir
tom has known mary for over three years	tom connait mary depuis plus de trois ans
i never thought i'd want to buy an ipad	je n'avais jamais pense que je voudrais acquerir un ipad
i'm no friend of yours	je ne compte pas au nombre de tes amis
there's ample room in the attic	il y a suffisamment de place dans le grenier
as he grew older he became more obstinate	en vieillissant il est devenu plus obstine
how come we're different ?	comment se fait il que nous soyons differentes ?
the region is relatively rich in mineral resources	la region est relativement riche en ressources minerales
i just want to be sure	je veux en etre certain un point c'est tout
i'm not sure if this is correct	je ne suis pas sur que ce soit correct
do you remember anything ?	te rappelles tu quoi que ce soit ?
please come as soon as possible	s'il te plait viens le plus vite possible
i don't think tom is in boston	je ne pense pas que tom soit a boston
it's time you went to the barber's	il est temps que tu ailles chez le barbier
tom isn't used to speaking in public	tom n'est pas habitue a s'exprimer en public
i'm looking for your sister where is she ?	je cherche apres ta s ur ou est elle ?
if you are free give me a hand	si vous etes libre donnez moi un coup de main
my house is near the station	ma maison se trouve pres de la gare
i don't know what plan he will try	je ne sais pas quel plan il essaiera
there will be an energy crisis in the near future	il y aura une crise energetique dans l'avenir proche
i think it's time for me to study	je pense qu'il est temps pour moi d'etudier
business is so slow these days	ces temps ci les affaires ne sont pas bonnes
i didn't want to do this in the first place	je ne voulais pas faire ceci au depart
they kept him waiting outside for a long time	ils le firent attendre un long moment dehors
he has the least money of us all	c'est lui qui a le moins d'argent de nous tous
do you think he will come ? i hope not	penses tu qu'il viendra ? j'espere que non
if you want to stay you can stay	si vous voulez rester vous pouvez rester
don't respond to questions marked with an x	ne repondez pas aux questions marquees d'un x
my idea is quite different from yours	mon idee est assez differente de la votre
the cat dug its claws into my hand	le chat planta ses griffes dans ma main
i'm afraid of not finishing it in time	j'ai peur de ne pas le finir a temps
please close the door behind you	refermez la porte derriere vous s'il vous plait
he did as i told him	il a fait comme je le lui ai dit
he was disappointed at not being invited	il fut decu de ne pas avoir ete invite
if i had known i would have told you	si j'avais su je te l'aurais dit
we spent the day in the open air	nous passames la journee en plein air
do you have any problems with that ?	voyez vous un inconvenient a cela ?
how did you learn to dance so well ?	comment as tu appris a si bien danser ?
i have not seen you for ages	je ne suis pas venu vous voir depuis longtemps
mary is the kind of woman i like	mary est le genre de femme que j'aime
we talked about it just yesterday	nous en avons parle pas plus tard qu'hier
he had his secretary type the report	il fit taper le rapport par son secretaire
he was surprised at the sight of blood	il fut surpris a la vue du sang
none of the teachers could solve the problem	aucun des professeurs n'a pu resoudre le probleme
i'm not going to hurt you	je ne vais pas te faire de mal
how long can i keep this book ?	combien de temps puis je garder ce livre ?
we watched a baseball game on television	nous avons regarde un match de baseball a la television
when your husband finds out he won't be happy	lorsque ton mari le decouvrira il ne sera pas content
maybe it's not as hard as it looks	ce n'est peut etre pas aussi dur que cela parait
i don't know what you're so worried about	j'ignore ce qui te soucie tant
how do you want me to do that ?	comment voulez vous que je le fasse ?
i love you the best of all	c'est vous que de tous j'aime le plus
our family has lived here for generations	notre famille a vecu ici durant des generations
they are talking about what they will sing	ils parlent de ce qu'ils vont chanter
i don't like it when he does that	je n'aime pas qu'il fasse cela
i'm playing with my cat	je suis en train de jouer avec ma chatte
he finds fault with everything i do	il trouve a redire a tout ce que je fais
my sister married her high school classmate	ma s ur s'est mariee avec son camarade de lycee
make sure you get a good night's sleep	assure toi de prendre une bonne nuit de sommeil !
i had no idea you were involved	je n'avais pas idee que vous etiez impliquees
you may stay here if you want to	tu peux rester ici si tu veux
i think i broke his heart	je pense lui avoir brise le c ur
what do you say to dining out tonight ?	que dis tu si on sort diner ce soir ?
how many people were killed in the store ?	combien de personnes ont ete tuees dans le magasin ?
anything you say may be used against you	tout ce que vous dites peut etre retenu contre vous
i have had my hair cut shoulder length	j'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux epaules
a gang of thieves broke into the bank	un groupe de voleurs a cambriole la banque
i don't want to do that without you	je ne veux pas faire cela sans vous
the atomic bomb destroyed the entire city of hiroshima	la bombe atomique a entierement detruit la ville d'hiroshima
i just couldn't let that happen	je ne pourrais simplement pas laisser ca arriver
give me a table for two near the window	donnez moi une table pour deux pres de la fenetre
it's not good to overeat	il n'est pas bon de manger en exces
he expected that their talk was going to be long	il s'attendait a ce que la conversation dure longtemps
we should try to understand one another	nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre
i don't need you to take care of me	je n'ai pas besoin que tu prennes soin de moi
i just have so much on my mind	j'ai juste tellement en tete
no one else could do my work	aucun autre homme ne pourrait faire mon travail
has the train been delayed ?	le train a t il ete en retard ?
i gave her a comic book to read	je lui donnai une bande dessinee a lire
no matter what happens don't forget to smile	quoi qu'il arrive n'oublie pas de sourire
there's still plenty that needs to be done	il reste beaucoup a faire
what's really going on here ?	que se passe t il vraiment ici ?
i was home for a couple of days	j'etais a la maison pendant quelques jours
why didn't tom move ?	pourquoi tom n'a t il pas bouge ?
what do you make of all this ?	que retires tu de tout cela ?
tom can play the guitar i think	tom sait jouer de la guitare je pense
being very tired i went to bed early	etant tres fatiguee je me suis couchee tot
i like red wine better than white	je prefere le vin rouge au vin blanc
can you explain what pko stands for ?	pouvez vous expliquer ce que pko veut dire ?
she told him where to put the suitcase	elle lui a indique ou poser la valise
they were all surprised to see me there	ils etaient tous surpris de me voir ici
it's no use pleading because they'll never give in	c'est inutile de supplier car ils ne cederont jamais
we can't save everyone	nous ne pouvons pas sauver tout le monde
i was rereading the letters you sent to me	je relisais les lettres que tu m'as envoyees
it was very different from what i had imagined	c'etait tres different de ce que j'avais imagine
she told him that she didn't love him	elle lui annonca qu'elle ne l'aimait pas
i'm pretty sure tom could do that	je suis certain que tom pourrait le faire
tell me all the details	fais moi part de tous les details !
i really wish you hadn't seen that	j'aimerais vraiment que toi tu n'aies pas vu cela
why is he asking me that question ?	pourquoi il me pose cette question ?
tom advised us not to do that	tom nous a conseille de ne pas faire cela
when ice melts it becomes water	quand la glace fond elle se transforme en eau
he was scolded by his teacher for being lazy	il fut sermonne par son instituteur pour sa paresse
i think we're going to need it all	je pense que nous allons avoir besoin de l'ensemble
i don't want to get you in trouble	je ne veux pas vous attirer d'ennuis
i opened the drawer to get a pencil	j'ouvris le tiroir afin de prendre un crayon
i want ice cream for dessert	je veux de la creme glacee pour le dessert
would you be happier if i stayed ?	seriez vous davantage contente si je restais ?
our ultimate goal is to establish world peace	notre ultime but est d'etablir la paix dans le monde
if time permits i'll visit the museum	si le temps le permet j'irai visiter le musee
do you have dinner plans ?	avez vous des projets pour le souper ?
i don't like what you did to tom	je n'aime pas ce que tu as fait a tom
i have left you your dinner in the oven	je t'ai laisse ton diner dans le four
don't be too hard on yourself	ne soyez pas trop dur avec vous meme !
where did you find this awful dog ?	ou as tu degote cet affreux clebard ?
tell us a little about yourself	dis nous en un peu sur toi !
tom wants to know more about mary's past	tom veut en savoir davantage sur le passe de marie
we took turns cleaning the room	nous nous sommes relayes pour nettoyer la chambre
i was really young when i met you	j'etais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontre
i left in kind of a hurry	je suis parti dans une sorte de precipitation
i think they want you to do it	je pense qu'ils veulent que tu le fasses
what if he doesn't want to talk to me ?	et s'il ne veut pas me parler ?
i suppose you are right	c'est moi qui suppose que tu as raison
are you for or against his idea ?	es tu pour ou contre son idee ?
the door opened and a man came out	la porte s'ouvrit et un homme sortit
speech is silver silence is gold	la parole est d'argent mais le silence est d'or
tom took more than one picture didn't he ?	tom a pris plus d'une photo n'est ce pas ?
can you think of anything else ?	pouvez vous penser a quoi que ce soit d'autre ?
the tornado left a trail of destruction in its wake	la tornade laissa une trainee de destruction dans son sillage
he introduced me to his relatives at the reception	a la reception il m'a presente a sa famille
i'm glad you're here with me	je me rejouis que tu sois ici avec moi
draw me a seven pointed star	dessine moi une etoile a sept branches !
don't tell me what i already know	ne me dis pas ce que je sais deja !
why don't we go for a drive ?	pourquoi n'allons nous pas faire un tour en voiture ?
he gives an apple to the teacher every day	il donne chaque jour une pomme a l'instituteur
could you get it for me now ?	pourriez vous me le procurer maintenant ?
did i hear you talking to someone ?	t'ai je entendu parler a quelqu'un ?
can you do it faster ?	arrivez vous a le faire plus vite ?
it's fun to learn slang words in foreign languages	c'est gai d'apprendre des mots d'argot dans des langues etrangeres
i think that's for tom to decide	je pense que c'est a tom de decider
tokyo is a very expensive place to live	tokyo est un lieu ou la vie est tres onereuse
i think tom is in the front yard	je pense que tom est dans la cour avant
i'm glad you're doing better	je me rejouis que vous vous portiez mieux
about how much money do you need ?	d'a peu pres combien d'argent avez vous besoin ?
you'd better go it's getting late	vous feriez mieux d'y aller il se fait tard
what are you all doing ?	qu'etes vous toutes en train de faire ?
i'm happy you two are friends again	je suis heureux que tous deux soyez a nouveau amis
you won't believe who came by today	vous ne croirez pas qui est venu aujourd'hui
the time will come when your dream will come true	le moment viendra ou ton reve s'incarnera
he is the spitting image of his father	c'est le portrait crache de son pere
you look like somebody i went to high school with	vous ressemblez a quelqu'un avec qui j'ai ete au lycee
he worked from nine to five	il travaillait de neuf heures a cinq heures
please spend a few minutes thinking about this	veuillez consacrer quelques minutes a y reflechir
would you please turn on the tv ?	peux tu me faire le plaisir d'allumer la tele ?
i had nowhere else to go	je n'avais nulle autre part ou me rendre
that which is easily acquired is easily lost	ce qui est facilement gagne est facilement perdu
i will finish the work in five days	je vais finir ce travail dans cinq jours
i'd like to borrow about three hundred thousand dollars	j'aimerais emprunter environ trois cent mille dollars
actually i did want to ask you one thing	en realite je voulais vous demander quelque chose
he grows vegetables in his garden	il fait pousser des legumes dans son jardin
does this building have an elevator ?	est ce que cet immeuble possede un ascenseur ?
tom said he found something strange	tom a dit qu'il avait trouve quelque chose d'etrange
i cannot do the work on my own	je ne peux pas faire le travail tout seul
it feels weird doesn't it ?	ca donne une etrange impression n'est ce pas ?
tom couldn't believe what had happened	tom ne pouvait pas croire ce qu'il s'etait passe
i'm talking on the phone	je suis en train de parler au telephone
he confirmed that it was the wreck of the titanic	il a confirme que c'etait l'epave du titanic
the country is heading in the right direction	le pays s'oriente dans la bonne direction
i doubt if he will come on time	je doute qu'il arrive a l'heure
can i have a few minutes please ?	puis je avoir quelques minutes je vous prie ?
i think they went this way	je pense qu'ils sont alles dans cette direction
put your valuables in the safe	mets tes objets de valeur dans le coffre
several houses were washed away by the flood	de plusieurs maisons furent emportees par la crue
there's nothing nefarious going on here	il n'y a rien d'infame qui se passe ici
quakers believe that all people are equal	les quakers pensent que tous les hommes sont egaux
he's the most popular boy in the class	il est le garcon le plus apprecie de la classe
you're welcome to come with us if you want to	tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous
it is necessary for you to stop smoking	tu dois t'arreter de fumer
go at once otherwise you will be late	allez y immediatement autrement vous serez en retard
medication and alcohol often don't mix	les medicaments et l'alcool font rarement bon menage
i'm very tired but i can't get to sleep	je suis tres fatigue mais je n'arrive pas a dormir
i didn't think you were home	je ne pensais pas que tu etais chez toi
we can't hold the enemy off much longer	nous ne pouvons tenir l'ennemi a distance plus longtemps
what time is it now ? it's ten o'clock	quelle heure est il ? il est dix heures
i don't think about you in that way	je ne pense pas a vous de cette maniere
my father is repairing my broken bicycle	mon pere est en train de reparer mon velo casse
i saw the two together on several occasions	je les ai vues ensemble a plusieurs occasions
put that book aside for me	mets ce livre de cote pour moi !
he had to part with his house	il a du se separer de sa maison
is this your first conference in paris ?	est ce votre premiere conference a paris ?
i can't believe i'm agreeing to this	je n'arrive pas a croire que j'en sois d'accord
the president made an address to the nation	le president fit une allocution a la nation
the only thing i have now are memories	les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs
next week i'm taking the plane to chicago	la semaine prochaine je prends l'avion pour chicago
i don't feel comfortable posing in the nude	je ne me sens pas a l'aise de poser nue
they are not enemies but friends	ce ne sont pas des ennemies mais des amies
i can remember when you were just a little girl	je me souviens de quand tu n'etais qu'une petite fille
i think we should all go inside	je pense que nous devrions tous aller a l'interieur
trade between two countries can be complex	les echanges commerciaux entre pays peuvent etre complexes
she failed every time she tried	elle a echoue a chaque fois qu'elle a essaye
i just want you to know i'm sorry	je veux juste que vous sachiez que je suis desolee
the baby has been crying for almost ten minutes	le bebe pleure deja depuis presque dix minutes
this symphony is a real masterpiece	cette symphonie est vraiment un chef d uvre
i think i know why tom isn't here	je pense savoir pourquoi tom n'est pas ici
my friends don't pay attention to me anymore	mes amies ne me pretent plus attention
tom is the captain of this baseball team	tom est le capitaine de cette equipe de baseball
it was like something out of a movie	c'etait comme sorti d'un film
hold on tight otherwise you will fall off	accroche toi fermement autrement tu vas tomber
i bought a pen for your birthday present	je t'ai achete un crayon comme cadeau d'anniversaire
i had not waited long before the bus came	je n'ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive
folks it's time i was leaving	les amis il est temps que j'y aille
it is like looking for a needle in a haystack	autant chercher une aiguille dans une botte de foin
everything i did i did for tom	tout ce que j'ai fait je l'ai fait pour tom
this is the village where i spent my childhood	c'est le village ou j'ai passe mon enfance
did you go anywhere during the summer vacation ?	etes vous alles quelque part pendant les vacances d'ete ?
which team is likely to win ?	quelle equipe est elle susceptible de gagner ?
give me back the book after you have read it	rendez moi le livre apres que vous l'avez lu
it is more blessed to give than to receive	donner rend plus heureux que recevoir
he became brave in the face of danger	il est devenu courageux face au danger
he let his books fall to the floor	il laissa ses livres tomber a terre
they sleep in separate bedrooms even though they're married	ils dorment dans des chambres separees bien que maries
how many people were at your party ?	combien de gens etaient a votre fete ?
we worry about your future	nous nous faisons du souci pour ton avenir
i have nothing to tell you for the moment	je n'ai rien a vous dire pour le moment
i'd just like to know what i did wrong	j'aimerais simplement savoir ce que j'ai fait de mal
i had to get everyone's attention	il me fallait recueillir l'attention de tout le monde
why don't you say something ?	pourquoi ne dis tu pas quelque chose ?
tom is pretty good at chess	tom est plutot doue pour jouer aux echecs
i want to know if you will be free tomorrow	je veux savoir si vous serez libres demain
what's taking you so long ?	qu'est ce qui te prend autant de temps ?
it's a pity that he can't marry her	il est dommage qu'il ne puisse l'epouser
he cleared out his desk	il a fait du vide sur son bureau
what time do you go to bed ?	a quelle heure vas tu au lit ?
i can't believe you're still single	je ne peux pas croire que tu sois toujours celibataire
i had intended to go abroad	j'avais eu l'intention de me rendre a l'etranger
we caught him red handed	nous l'avons pris la main dans le sac
who did you write a letter to ?	a qui as tu ecrit une lettre ?
i think you're being a little too careful	je pense que vous etes un peu trop prudentes
i thought this present might be from you	j'ai pense que ce cadeau pouvait etre de toi
a woman without a man is nothing	une femme sans un homme ne vaut rien
are you interested in japanese music ?	est ce que tu t'interesses a la musique japonaise ?
i'm constantly telling her to behave herself	je lui dis constamment de bien se comporter
how long do i have to wait for delivery ?	combien de temps dois je attendre pour la livraison ?
has he given up cigarettes ?	a t il laisse tombe la cigarette ?
i really wish you hadn't seen that	j'aimerais vraiment que vous vous n'ayez pas vu cela
actually i did want to ask you one thing	en realite je voulais te demander quelque chose
a woman whose husband is dead is called a widow	une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve
i think we'll get off at the next station	je pense que nous descendrons a la prochaine station
you are twice as strong as i am	vous etes deux fois plus forts que moi
may i move to the other side now ?	puis je me deplacer de l'autre cote maintenant ?
wait'll you hear what happened today	attendez d'entendre ce qui est arrive aujourd'hui !
salmon can jump up to feet high	les saumons parviennent a sauter jusqu'a quatre metres de haut
the boys played cops and robbers	les garcons jouaient aux gendarmes et aux voleurs
what am i agreeing to ?	a quoi est ce que je donne mon accord ?
let me introduce you to a good dentist	laisse moi te presenter a un bon dentiste
i think you did it	je pense que c'est vous qui l'avez fait
i appreciate all you've done	je suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait
it doesn't bother me if you stay	ca ne me derange pas que vous restiez
what was it that brought you to me ?	qu'est ce qui vous a menes a moi ?
quit acting like a child	arretez de vous conduire comme un enfant !
i don't feel like answering questions	je n'ai pas envie de repondre a des questions
nobody's found a solution yet have they ?	personne n'a encore trouve de solution n'est ce pas ?
i'm too tired to walk any further	je suis trop fatigue pour continuer de marcher
he set fire to his own house	il a mis le feu a sa maison
maybe you should just leave tom alone	peut etre devrais tu simplement laisser tom seul
he pushed the cat into the swimming pool	il a pousse le chat dans la piscine
tom doesn't know anything about mary's family	tom ne sait rien de la famille de mary
i want you to take a good look around	je veux que vous regardiez bien autour
no one knows where we are	tout le monde ignore ou nous nous trouvons
it sounds like someone is crying	on dirait que quelqu'un est en train de pleurer
do you know how to use a computer ?	savez vous utiliser un ordinateur ?
i want to speak to whoever is in charge here	je veux parler a quiconque est ici le responsable
i can't believe we're talking about this	je n'arrive pas a croire que nous parlions de ca
you should always wash your hands before meals	vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas
maybe we should just give up	peut etre que nous devrions tout simplement abandonner
how did you become involved in this project ?	comment t'es tu implique dans ce projet ?
we need more people like tom	il nous faut plus de personnes comme tom
i didn't come here for that reason	je ne suis pas venu ici pour cette raison
the young lady carried a child in her arm	la jeune femme portait un enfant dans les bras
how do you know they're looking for us ?	comment savez vous que c'est nous qu'elles recherchent ?
he will be back in a few days	il sera de retour dans quelques jours
tom advertised his saxophone for sale	tom a mis une annonce pour vendre son saxophone
i want you to get started right away	je veux que tu t'y mettes sur le champ
she tried to persuade him to go with her	elle tenta de le persuader d'aller avec elle
tom complained that he had too much homework	tom s'est plaint qu'il avait trop de devoirs
i'd say you did well	je dirais que vous vous en etes bien sorti
do you want me to be happy ?	veux tu que je sois heureux ?
it seems to me that she is a little selfish	il me semble qu'elle est un peu egoiste
well what does that tell you ?	eh bien que cela vous evoque t il ?
i need to take care of my kids	je dois m'occuper de mes enfants
we watched a new program on television	nous avons vu un nouveau programme a la television
who was that who answered your phone ?	qui etait celui qui a repondu a ton telephone ?
don't feel embarrassed these things happen	ne te sens pas gene ces choses arrivent
i am boiling water	je suis en train de bouillir de l'eau
she laid her head down on the pillow	elle posa sa tete sur l'oreiller
may i have a piece of it ?	puis je en avoir un morceau ?
tom asked mary to brew some coffee	tom demanda a marie de faire du cafe
i'd like to get you both to help me	j'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez tous les deux
you don't have to worry about publicity	il ne faut pas vous en faire pour la publicite
so what is it you want me to do ?	alors c'est quoi que tu veux que je fasse ?
i wanted to do something nice for you	je voulais faire quelque chose de chouette pour toi
don't forget to mail this letter	n'oubliez pas de mettre cette lettre a la poste
why would anyone want to swim in this river ?	pourquoi quiconque voudrait nager dans cette riviere ?
i never thought i'd see your face again	je n'ai jamais pense que je reverrais votre visage
look at me when i'm talking to you !	regardez moi lorsque je vous parle !
she is poor but she looks happy	elle est pauvre mais elle a l'air heureuse
are you finished reading the paper ?	avez vous fini de lire le journal ?
i've been to boston countless times	je suis alle a boston de nombreuses fois
he is having lunch now	il est en train de dejeuner a l'heure actuelle
she visits him twice a year	elle lui rend visite deux fois par an
from space the earth looks quite small	de l'espace la terre a l'air plutot petite
i wish you had come with us	j'aurais aime que vous soyez venue avec nous
where is the police station ?	ou le poste de police se trouve t il ?
in case of emergency call	en cas d'urgence composez le cent dix neuf
they had a debate on same sex marriage	ils ont eu un debat sur le mariage homosexuel
don't come in my room without knocking	n'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
i have made many sacrifices for my country	j'ai accompli de nombreux sacrifices pour mon pays
has something happened to tom ?	quelque chose est il arrive a tom ?
i know the cure for what ails you	je connais le remede a ce qui vous fait souffrir
are you sure you're up for it ?	etes vous sure d'y etre prete ?
are you sure you're up for it ?	etes vous surs d'y etre prets ?
don't tell anybody	ne le dites a qui que ce soit !
it didn't happen that way	ca ne s'est pas produit de cette facon
did you find out what time the meeting starts ?	as tu decouvert a quelle heure commence la reunion ?
they are on good terms with each other	ils sont en bons termes les uns avec les autres
i should've married your sister instead of you	j'aurais du epouser votre s ur plutot que vous
do you want to do it right now ?	voulez vous le faire immediatement ?
you will soon get used to the change of climate	tu vas bientot t'habituer au changement de climat
you are twice as strong as i am	vous etes deux fois plus fort que moi
i feel kind of sorry for tom	je me sens un peu desole pour tom
our teacher warned him not to be late again	notre professeur l'avertit de ne plus etre en retard
i think it's obvious don't you ?	je pense que c'est evident pas vous ?
make sure to back up all your files	assure toi de sauvegarder tous tes fichiers
the house was struck by lightning yesterday	hier la maison a ete frappee par la foudre
would you consider this a good proposal ?	considererais tu ceci comme une bonne proposition ?
tom saw a play in the new theater	tom a vu une piece dans le nouveau theatre
tom couldn't answer the last question	tom ne pouvait pas repondre a la derniere question
is this pen yours ?	est ce que ce stylo est a vous ?
can't you ride a bicycle ?	tu ne sais pas faire de la bicyclette ?
have you ever had a serious illness ?	avez vous jamais souffert d'une maladie serieuse ?
i can't blame you	je ne peux pas te faire de reproche
i didn't mean to surprise you	je n'ai pas eu l'intention de te surprendre
you've got your permit right ?	tu disposes de ton permis n'est ce pas ?
i really enjoyed last night	je me suis vraiment bien amusee hier soir
i have a lot of things to do this afternoon	j'ai beaucoup de choses a faire cet apres midi
stop sucking up to the teacher	arrete de faire de la leche au prof !
we took an examination in math last week	nous avons passe un examen de mathematiques la semaine derniere
do you mind if i come in ?	vois tu un inconvenient a ce que j'entre ?
i haven't talked to anyone but tom today	je n'ai parle a personne d'autre que tom aujourd'hui
i need you to go home	j'ai besoin que tu ailles a la maison
shouldn't you go home ?	ne devrais tu pas aller chez toi ?
i understand but i cannot agree	je comprends mais je ne peux pas etre d'accord
as we go up higher the air becomes thinner	a mesure qu'on monte en altitude l'atmosphere s'appauvrit
when i was a child i was always drinking milk	lorsque j'etais enfant je buvais toujours du lait
i'm sure you'll do very well	je suis sur que tu t'en sortiras tres bien
will you show me what you bought yesterday ?	tu me montreras ce que tu as achete hier ?
he is my neighbor but i don't know him well	c'est mon voisin mais je ne le connais pas bien
what is the emergency telephone number ?	quel est le numero de telephone d'urgence ?
i threw a stone at the bird	j'ai jete une pierre en direction de l'oiseau
does someone here speak japanese ?	quelqu'un ici parle t il le japonais ?
as far as i know he is an honest man	pour autant que je sache c'est un homme honnete
water covers about of the earth	l'eau recouvre environ de la surface de la terre
will you exchange this sweater for a larger one ?	allez vous echanger ce tricot contre un plus large ?
my father asked me to open the door	mon pere m'a demande d'ouvrir la porte
i'd like you to meet a friend of mine	j'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies
i'm sorry i can't help you	je suis desole de ne pas pouvoir t'aider
my mother tells me not to study so hard	ma mere me dit de ne pas etudier aussi dur
they danced until six in the morning	elles ont danse jusqu'a six heures du matin
how do you write your last name ?	comment ecrivez vous votre nom de famille ?
i think we need to find out where tom is	je pense que nous devons localiser tom
how do i eat without a spoon ?	comment est ce que je mange sans cuiller ?
this is the man i've been waiting for	c'est l'homme que j'attendais
when did you start dating ?	quand avez vous commence a sortir ensemble ?
you're one of them aren't you ?	vous etes l'un d'eux n'est ce pas ?
why did you paint the bench red ?	pourquoi as tu peint le banc en rouge ?
he received a telegram saying that his mother had died	il recut un telegramme disant que sa mere etait decedee
don't worry about me so much	ne te soucie pas tant de moi !
she advised him to go to the police station	elle lui a conseille d'aller au poste de police
tom told mary to shut up	tom a dit a mary de se la fermer
how much time did we lose ?	combien de temps a t on perdu ?
are you sure you don't want to come ?	etes vous sure de ne pas vouloir venir ?
do you feel like having a drink ?	as tu envie de prendre un verre ?
am i disturbing anything ?	est ce que je derange quoi que ce soit ?
close the door please	je te prie de fermer la porte !
could you come and see me tomorrow ?	pourriez vous venir me voir demain ?
where have all these people come from ?	d'ou tous ces gens sont ils venus ?
take your coat in case it rains	prenez votre impermeable au cas ou il pleuvrait
could you do me a small service ?	pourriez vous me rendre un petit service ?
i asked tom to play the guitar	j'ai demande a tom de jouer de la guitare
she explained the reason why she was late	elle expliqua la raison de son retard
i want to follow you wherever you're going	je veux vous suivre ou que vous alliez
i just want to make it up to you	je veux juste vous rendre la pareille
according to the tv it will rain tomorrow	selon la television il pleuvra demain
who was that you were just talking to ?	a qui etais tu en train de parler ?
i don't know where my keys are	je ne sais pas ou se trouvent mes cles
he took up gardening after he retired	il a commence le jardinage apres avoir pris sa retraite
it's not good for my heart	ce n'est pas bon pour mon c ur
he refused my friend request	il a refuse ma demande pour devenir amis
the americans did not like the new plan	le nouveau plan ne plaisait pas aux etasuniens
she may not wait any longer	il se peut qu'elle n'attende pas plus longtemps
don't tell me you're tired already	ne me dites pas que vous etes deja fatigues !
don't make such a racket !	ne fais donc pas un tel vacarme !
tom drinks beer every day	tom boit de la biere tous les jours
are there any apples on the tree ?	y a t il des pommes sur l'arbre ?
tom is in his room studying french	tom est dans sa chambre a etudier le francais
please don't use my name	je te prie de ne pas employer mon nom !
let me help you put on your coat	laissez moi vous aider a mettre votre manteau
you remind me of myself when i was your age	tu me rappelles moi lorsque j'avais ton age
could i get one more beer please ?	pourrais je avoir une biere supplementaire je vous prie ?
what's your boyfriend's name ?	quel est le nom de ton petit copain ?
is the bank open ?	est ce que la banque est ouverte ?
i'm glad you liked my friends	je suis heureux que vous aimiez mes amis
the policeman grabbed the robber's arm	le policier se saisit du bras du voleur
i thought you might want a drink	je pensais que peut etre vous voudriez une boisson
i don't know how else to explain it	je ne sais comment l'expliquer autrement
are you coming to the store with me ?	venez vous avec moi au magasin ?
gesture is another way of communication	la gestuelle est un autre moyen de communication
tom wants to go home but he can't	tom veut retourner chez lui mais il ne peut pas
you don't have to come see me	vous n'etes pas oblige de venir me voir
this show is too racy for teenagers	ce spectacle est trop ose pour des adolescents
i cannot get rid of my cough	je n'arrive pas a me debarrasser de ma toux
i'm not ignoring you	je ne suis pas en train de vous ignorer
their lifestyle is different from ours	leur style de vie est different du notre
the police persuaded the criminal to surrender his weapon	la police a persuade le criminel de remettre son arme
in lincoln was elected president of the united states	en lincoln fut elu president des etats unis d'amerique
i've got a lot of things to do this week	j'ai beaucoup a faire cette semaine
how often do you brush your teeth ?	a quelle frequence vous brossez vous les dents ?
i heard a dog barking in the distance	j'ai entendu un chien aboyer au loin
i just got my first tattoo	je viens de me faire faire mon premier tatouage
why don't you go on a diet ?	pourquoi ne commences tu pas un regime ?
i objected to his paying the bill	je m'opposai a ce qu'il paie la note
i had no other choice but to do it	je n'ai eu d'autre choix que de le faire
do you think he will like that ?	penses tu qu'il appreciera cela ?
tomorrow night i am going to narita airport	demain soir je vais a l'aeroport de narita
look i don't want to lose my job	ecoutez je ne veux pas perdre mon emploi
have you finished breakfast yet ?	as tu deja fini ton petit dejeuner ?
i can't go with you	je ne peux pas m'en aller avec toi
are you on your way home ?	es tu en route pour la maison ?
i wonder if dinner is ready	je me demande si le diner est pret
how do you want to handle it ?	comment veux tu t'y prendre ?
how did you come by this painting ?	comment es tu entree en possession de cette toile ?
i interpreted what he said in french into japanese	j'interpretais en japonais ce qu'il disait en francais
they arrived at the foot of the mountain	ils arriverent au pied de la montagne
you see what i mean ?	tu vois ce que je veux dire ?
you can't be in two places at once	on ne peut pas etre au four et au moulin
the events unfolded just as she predicted	les evenements se deroulerent exactement tel qu'elle le predit
i never wanted to hurt anyone	je n'ai jamais voulu blesser qui que ce soit
i smell bacon	il doit y avoir des poulets dans le coin
how do you put up with it ?	comment le supportez vous ?
eating between meals is a bad habit	manger entre les repas est une mauvaise habitude
i want you to be my friend again	je veux que vous soyez a nouveau mon amie
i want to help but i can't	je veux aider mais je ne peux pas
you can tear the box open	tu peux ouvrir la boite en la dechirant
did you make any new friends ?	vous etes vous fait de quelconques nouveaux amis ?
i don't know why he said that to me	je ne sais pas pourquoi il m'a dit ca
what were you dreaming about ?	a quoi etiez vous en train de rever ?
we had a lunch date didn't we ?	nous avions rendez vous pour dejeuner n'est ce pas ?
i grind my own coffee beans every morning	je mouds mes propres graines de cafe tous les matins
everyone's reading	tout le monde est en train de lire
i think we did ok	je pense que nous nous en sommes bien sorties
the bus is capable of carrying thirty people	le bus peut transporter trente personnes
i want to talk to you about this report	je veux vous parler de ce rapport
compare your sentence with the one on the blackboard	comparez votre phrase avec celle du tableau
i want to talk to you about this list	je veux m'entretenir avec vous de cette liste
i've been upset not having written you a reply	j'ai ete tracassee de ne pas t'avoir ecrit de reponse
does anyone know the name of the deceased ?	quelqu'un connait il le nom du defunt ?
is it possible to reprint this article ?	est il possible de reimprimer cet article ?
they danced until six in the morning	ils ont danse jusqu'a six heures du matin
she left her ticket at home	elle a laisse son billet a la maison
i presented him with a gold watch	je lui ai offert une montre en or
he should be back any minute now	il devrait etre de retour a tout instant maintenant
an awning broke his fall and saved his life	un auvent amortit sa chute et lui sauva la vie
she was in time for the bus	elle est arrivee a temps pour son bus
the less said the better	moins on en dit mieux on se porte
you don't have to hide your feelings	tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments
i want to talk to you about this report	je veux discuter avec toi de ce rapport
his daughter as well as his son was famous	sa fille tout autant que son fils fut celebre
let me know if you can make it tomorrow	faites moi savoir si vous pouvez le faire demain
would you be interested in coming with us ?	seriez vous interessee de venir avec nous ?
do whatever it is that he tells you to do	faites quoi qu'il te dise de faire
the lawyers argued the case for hours	les avocats debattirent du cas des heures durant
quit behaving like a kid	arretez de vous conduire comme un enfant !
i have no idea what you mean	je ne comprends pas du tout ce que tu dis
it is time for me to take a vacation	il est temps pour moi de prendre des vacances
are you sure this is a good idea ?	es tu sure que ce soit une bonne idee ?
i was able to succeed because of your advice	je fus capable de reussir grace a ton conseil
grab as much as you need	servez vous en tant que vous en avez besoin
we were just going	nous etions justement sur le point d'y aller
i'd like to get to know you better	j'aimerais faire davantage votre connaissance
i don't know what you really want	je ne sais pas ce que vous voulez vraiment
there's nowhere for you to hide	il n'y a nul endroit ou tu puisses te cacher
about how many books do you have ?	a peu pres combien de livres detiens tu ?
i never said this job would be easy	je n ai jamais dit que ce travail serait facile
he doesn't look happy to see me	il n'a pas l'air heureux de me voir
how did you know one was missing ?	comment savais tu qu'il en manquait un ?
please visit us at your convenience	s'il vous plait venez lorsque cela vous arrange
tom persuaded mary to go to the party with him	tom a convaincu marie d'aller a la fete avec lui
i fed the leftovers to my dog	j'ai donne les restes a manger a mon chien
can i have the key now please ?	puis je avoir la cle maintenant ?
why do you have to be like that ?	pourquoi vous faut il etre ainsi ?
the grass is always greener on the other side	l'herbe est toujours plus verte de l'autre cote
i don't know the name of that temple	j'ignore le nom de ce temple
i got up early in order to attend the meeting	je me suis leve tot pour assister a la reunion
why didn't you read the magazine ?	pourquoi n'as tu pas lu le magazine ?
they say that i'm an old woman	ils disent que je suis une vieille femme
why do you think you're here ?	pourquoi penses tu que tu te trouves ici ?
i think you know that's inappropriate	je pense que tu sais que c'est inconvenant
he showed me his collection of stamps	il m'a montre sa collection de timbres poste
we celebrated mother's th birthday	nous avons celebre le quarante cinquieme anniversaire de mere
don't be scared to meet new people	ne crains pas de rencontrer des gens nouveaux !
they were stuck in the elevator for four hours	elles sont restees coincees dans l'ascenseur pendant quatre heures
the restaurant is on the ground floor	le restaurant se situe au rez de chaussee
for here or to go ?	a emporter ou a consommer sur place ?
can you supply me with all i need ?	pouvez vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
when did you arrive ? did you arrive today ?	quand etes vous arrives ? etes vous arrives aujourd'hui ?
how do you know i didn't do it ?	comment sais tu que je ne l'ai pas fait ?
i don't want to hear any more of your complaining	je ne veux plus t'entendre te plaindre
who do you think will come first ?	qui penses tu viendra le premier ?
the athletic meet was postponed due to rain	la rencontre d'athletisme fut reportee a cause de la pluie
we're investigating the murder of tom jackson	nous enquetons sur le meurtre de tom jackson
i don't know what else to tell you	je ne sais pas quoi te dire d'autre
tom's house is near the beach	la maison de tom est a cote de la plage
it is bold of you to say such a thing	c'est gonfle de ta part de dire ca
could you reduce the price a little ?	pourriez vous reduire un peu le prix ?
he ran as fast as his legs could carry him	il courut aussi vite que ses jambes purent le porter
i told you not to call me at work	je vous ai dit de ne pas m'appeler au travail
i really do hope we can still be friends	j'espere vraiment que nous puissions etre encore amis
she was doing the washing then	elle etait alors en train de faire la lessive
i'm sorry but i forgot to do the homework	je suis desolee mais j'ai oublie de faire les devoirs
will you have a cup of tea ?	voulez vous une tasse de the ?
you can do whatever you like	vous pouvez faire tout ce que vous voulez
he is one of the greatest scientists in the world	c'est l'un des plus eminents scientifiques au monde
i can easily convince you of his innocence	je peux facilement vous convaincre de son innocence
there is an urgent need for medical supplies	il y a un besoin urgent de fournitures medicales
i have no reason to lie to you	je n'ai pas de raison de te mentir
could you please repeat it slowly ?	pourriez vous le repeter lentement je vous prie ?
that's what i want most of all	c'est ce que je veux plus que tout
i think i'll take a bath tonight	je pense que je vais prendre un bain ce soir
would you please explain the rules to me ?	pourrais tu m'en expliquer les regles ?
i want to know if you will be free tomorrow	je veux savoir si vous serez libre demain
i feel like i'm going to be ok	j'ai l'impression que je vais aller mieux
i'm not qualified to do this job	je ne suis pas qualifie pour faire ce travail
they just want to get to know you	ils veulent simplement faire ta connaissance
i'd like to find somebody to talk to	j'aimerais trouver quelqu'un a qui parler
the cause of the accident is still obscure	la cause de l'accident est encore obscure
you look like you're about to throw up	on dirait que vous etes sur le point de vomir
what will the weather be like tomorrow ?	comment sera le temps demain ?
she was surprised that it was that late	elle fut surprise qu'il fut deja si tard
i can't help you do that	je ne peux pas t'aider a faire ca
tom isn't a huge football fan	tom n'est pas un grand fan de football
how could we have been so stupid ?	comment aurions nous pu etre aussi stupides ?
this week i had three midterms	cette semaine il y a trois examens partiels
i have nothing more to say about him	je n'ai rien de plus a dire sur lui
i keep a rabbit as a pet	j'ai un lapin en guise d'animal de compagnie
it's really different from what i expected	c'est tout different de ce a quoi je m'attendais
are you ready to begin ?	etes vous pret a vous y mettre ?
a poor rice harvest will get us into real trouble	une mauvaise recolte de riz nous mettra en serieuse difficulte
i was able to visit several american homes	j'ai pu visiter plusieurs maisons americaines
i'm sorry i have another appointment	je suis desole j'ai un autre rendez vous
tom isn't the only one here that can speak french	tom n'est pas le seul ici qui peut parler francais
at what age do you want to get married ?	a quel age voulez vous vous marier ?
i was tired but i couldn't sleep	j'etais fatigue mais je ne pouvais pas dormir
tom makes his own bed every morning	tom fait lui meme son lit tous les matins
i want you to lay back and relax	je veux que tu t'allonges et que tu te detendes
my uncle has a farm in the village	mon oncle a une ferme dans le village
everyone already knows anyway	tout le monde le sait deja de toute facon
the dog answers to the name of blackie	le chien repond au nom de blackie
my house is close to a bus stop	mon domicile est proche d'un arret de bus
i have as many books as he does	je dispose d'autant de livres que lui
i made very short work of the big steak	je n'ai fait qu'une bouchee du gros steak
i can't understand anything tom is saying	je ne comprends rien a ce que tom dit
she was advised by him to work harder	il lui a conseille de travailler plus dur
he is popular with everybody	il est populaire aupres de tout le monde
don't do two things at a time	ne fais pas deux choses en meme temps
juggling is actually a lot easier than it looks	jongler est en realite beaucoup plus facile qu'il n'y parait
i can't see what you mean	je n'arrive pas a voir ce que vous voulez dire
he was not sure what to do	il n'etait pas sur de savoir quoi faire
he fell in love with the girl at first sight	il a eu le coup de foudre pour la fille
she told him that her father had died	elle lui dit que son pere etait decede
my father reads the newspaper every morning	mon pere lit le journal tous les matins
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'etais parti
are you going to work until ?	allez vous travailler jusqu'a vingt deux heures ?
everything that you say may be used against you	tout ce que tu dis peut etre utilise contre toi
when did you arrive ? did you arrive today ?	quand etes vous arrivee ? etes vous arrivee aujourd'hui ?
she said she would be back soon	elle a dit qu'elle serait vite de retour
tom said you told him to wait	tom a dit vous lui aviez dit d'attendre
i can give you something for your pain	je peux vous donner quelque chose pour votre douleur
you continue making the same mistakes time after time	tu continues a commettre les memes erreurs a chaque fois
my sister made me a beautiful doll	ma s ur m'a fait une belle poupee
i'd like to discuss something with you	je voudrais discuter de quelque chose avec vous
always be smarter than people who hire you	sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent
can't you see i'm busy ?	ne pouvez vous voir que je suis occupe ?
it would be a good idea if i went	ce serait une bonne idee que je m'y rende
she talked him into buying a new house	elle le persuada d'acheter une nouvelle maison
who's your most interesting friend ?	quel est ton ami le plus interessant ?
to my surprise the anthropologist was accused of murder	a ma surprise l'anthropologiste a ete accuse de meurtre
what should i tell the kids now ?	que dois je dire aux enfants maintenant ?
he's out taking a walk	il est dehors en train de se promener
don't get too comfortable	ne vous mettez pas trop a l'aise !
did you hear what we were saying ?	tu as entendu ce que nous disions ?
i just want you to know how sorry i am	je veux juste que vous sachiez combien je suis desolee
i don't know when she got married	je ne sais pas quand elle s'est mariee
we are doing business with many countries	nous sommes en affaires avec de nombreux pays
he always leaves the window open while he sleeps	il laisse toujours la fenetre ouverte lorsqu'il dort
he happened to catch sight of a rare butterfly	il advint qu'il apercut un papillon rare
we have a few surprises in store for her	nous lui reservons quelques surprises
she gave birth to a healthy baby	elle donna naissance a un bebe en bonne sante
i think tom needs medical attention	je pense que tom a besoin de soins medicaux
one roll of color film please	une pellicule de film couleur s'il vous plait
maybe i shouldn't have done that	peut etre que je n'aurais pas du faire ca
i think you are the one who broke it	je pense que vous etes celui qui l'a cassee
she left home ten minutes ago	elle a quitte la maison il y a dix minutes
this article is more interesting than the previous one	cet article est plus interessant que le precedent
i want to know who told you that	je veux savoir qui t'a dit cela
i just want you to think about that	je veux simplement que vous y pensiez
something weird's going on here	il y a quelque chose qui cloche je crois
that chicken hasn't laid any eggs lately	cette poule n'a pas pondu d' ufs ces derniers temps
i don't care what you do with your money	ce que tu fais de ton argent m'est indifferent
i heard a young girl call for help	j'entendis une jeune fille appeler a l'aide
if you could do that for me i'd appreciate it	si vous pouviez le faire pour moi j'apprecierais
why don't you go on a diet ?	pourquoi n'entreprenez vous pas un regime ?
can't you do something to help me ?	ne peux tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
finish your homework before you go to bed	finis tes devoirs avant d'aller au lit
you're putting words in my mouth	vous me mettez les mots dans la bouche
a child is crying somewhere	un enfant est en train de pleurer quelque part
my business is slow right now	mes affaires tournent au ralenti en ce moment
i hear she is going to get married next month	j'entends qu'elle va se marier le mois prochain
i can't do this alone	je n'arrive pas a le faire par mes propres moyens
i've changed my website's layout	j'ai change la disposition de mon site web
i had this suit custom made for me	je me suis fait faire ce costume sur mesure
digital music is becoming more and more popular	la musique numerique gagne en popularite
i'm afraid i'm a bit out of shape	je crains d'etre un peu defait
i don't know who that man is	je ne sais pas qui est cet homme
how's it going to happen ?	comment cela va t il se passer ?
please don't forget to mail the letters	n'oublie pas de poster les lettres je te prie
look at me when i talk to you !	regardez moi quand je vous parle !
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celui qui vous l'annonce
we don't want any freeloaders around here	nous ne voulons pas de pique assiettes par ici
you talk as if you were the boss	tu parles comme si tu etais le chef
can you get tom to a safe place ?	peux tu emmener tom dans un endroit sur ?
things are not what they seem	les choses ne sont pas ce qu'elles semblent etre
are you sure you don't know tom ?	etes vous sure de ne pas connaitre tom ?
you don't have to explain	vous n'etes pas obliges de fournir des explications
the house with the green roof is mine	la maison avec le toit vert c'est la mienne
nobody told me tom would be here	personne ne m'avait dit que tom serait la
it is time to stop watching television	il est temps d'arreter de regarder la television
i'd never seen anything like it	je n'avais jamais vu quelque chose comme ca
there are many different kinds of beauty	il y a de nombreuses differentes sortes de beaute
the death toll from the hurricane climbed to	le nombre de morts causees par l'ouragan a grimpe jusqu'a
i wish i had listened to your warnings	j'aurais du ecouter tes avertissements
i have no idea how it works	je n'ai aucune idee de comment ca marche
how does it feel to be back ?	comment se sent on d'etre revenu ?
i haven't seen you in a long time	je ne vous ai pas vues depuis longtemps
it's too late to do anything about that now	c'est trop tard pour y faire quelque chose maintenant
i thought you'd gone and left me	je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitte
how long do you plan on staying here ?	combien de temps prevois tu de sejourner ici ?
he was given the benefit of the doubt	on lui a accorde le benefice du doute
i don't know exactly when i'll be back	je ne sais pas exactement quand je serai de retour
what did you have for lunch today ?	qu as tu mange au dejeuner aujourd'hui ?
he wants to spend time with his son	il veut passer du temps avec son fils
you must treat them with more consideration	vous devez les traiter avec davantage de consideration
he was more surprised than i had expected	il fut davantage surpris que ne m'y attendais
is your trunk locked ?	est ce que ton coffre est ferme a cle ?
i'm sorry for not being more supportive	je suis desole de ne pas te soutenir davantage
who's taking responsibility for the loss ?	qui prend la responsabilite de la perte ?
tom wanted mary to stay with him forever	tom voulait que mary reste avec lui pour toujours
you must not think about your immediate profit only	tu ne dois pas penser qu'a ton profit immediat
i took it for granted that you would come	j'etais convaincu que vous viendriez
you should have told it to me sooner	tu aurais du me le dire plus tot
back in those days i loved to play checkers	a l'epoque j'adorais jouer aux dames
i don't know how else to say it	je ne sais comment le dire autrement
the thieves divvied up the proceeds from their heist	les voleurs se sont repartis le butin du casse
do you sometimes go abroad on your holidays ?	vas tu quelquefois en vacances a l'etranger ?
you will not be able to catch the train	vous ne pourrez pas attraper le train
i apologize for not replying right away	je presente mes excuses pour ne pas avoir immediatement repondu
it was stupid of me to make such a mistake	c'etait stupide de ma part de faire une telle erreur
i know he's the one who did it	je sais que c'est lui qui l'a fait
is this your idea of a good time ?	est ce la ta conception d'un bon moment ?
there are about seven billion people in the world	environ sept milliards d'hommes vivent dans le monde
are you seriously thinking about eating all that ?	envisages tu serieusement d'ingurgiter tout ca ?
i want to see him at all costs	je veux a tout prix le voir
did you put on some sunscreen ?	as tu mis de la creme solaire ?
how long do you plan on staying here ?	combien de temps prevoyez vous de sejourner ici ?
they announced that they were going to have a party	ils ont annonce qu'ils organisent une fete
i've never seen tom behave this way before	je n'ai jamais vu tom se comporter comme cela avant
truer words were never spoken	on n'a jamais rien dit de plus vrai
do you love my brother more than me ?	aimes tu mon frere plus que moi ?
it'd be better if you didn't come today	il serait preferable que tu ne viennes pas aujourd'hui
he abandoned his hope of becoming a doctor	il a abandonne l'espoir d'etre medecin
tom left his sunglasses in his car	tom a laisse ses lunettes de soleil dans sa voiture
i haven't attended any of his conferences	je n'ai ete present a aucune de ses conferences
he doesn't like being told what to do	il n'aime pas qu'on lui dise quoi faire
have you gotten over your cold yet ?	vous etes vous deja remis de votre rhume ?
there are a lot of things i have to do	il y a de nombreuses choses que j'ai a faire
the moment she was alone she opened the letter	aussitot qu'elle fut seule elle ouvrit la lettre
i think perhaps i can help tom	je pense que je peux peut etre aider tom
i guess i need a little sleep	je pense que j'ai besoin d'un peu de sommeil
i've never had a friend quite like you	je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi
i have no idea how i got here	je n'ai aucune idee de comment je suis parvenu ici
tom has a lot of money in the bank	tom a beaucoup d'argent en banque
do you believe what he said ?	crois tu a ce qu'il a dit ?
tom lives miles from the canadian border	tom habite a seize kilometres de la frontiere canadienne
i heard her speaking english as fluently as an american	je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une etasunienne
is he done using the telephone ?	a t il fini d'utiliser le telephone ?
go away before they see you here	eloigne toi avant qu'elles ne te voient ici
how long will you stay in kyoto ?	combien de temps resterez vous a kyoto ?
do you have any plans for tomorrow ?	tu as quelque chose de prevu demain ?
she will do her best to be here on time	elle fera de son mieux pour etre la a l'heure
when did you quit smoking ?	depuis quand t as arrete de fumer ?
this gun is reportedly very powerful	on dit que ce canon est tres puissant
tom won't be going camping with us this weekend	tom ne viendra pas camper avec nous ce week end
i would hate to become just a housewife	je detesterais devenir juste une femme au foyer
tom kissed mary on the forehead	tom deposa un baiser sur le front de mary
he made sure nobody could see him	il s'assura que personne ne pouvait le voir
i'm sure tom had a good reason	je suis sure que tom avait une bonne raison
he held out his hand and i took it	il tendit sa main et je la saisis
the boy talks as if he were a man	l'enfant parle comme s'il etait un homme
he isn't at home is he ?	il n'est pas a la maison n'est ce pas ?
i never was very good at math	je n'ai jamais ete tres bon en maths
she cut the apple with a knife	elle a coupe la pomme avec un couteau
if it rains tomorrow i'm not going to the meeting	s'il pleut demain je n'irai pas a la reunion
do you have an airplane ticket back home ?	disposez vous d'un billet d'avion retour chez vous ?
there were a lot of young couples in the park	il y avait dans le parc de nombreux jeunes couples
why do i believe you ?	pourquoi est ce que je vous crois ?
work harder if you plan to succeed	travaille avec davantage d'application si tu veux reussir !
she has no chances of coming in contact with foreigners	elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des etrangers
is there a garden in front of the house ?	y a t il un jardin devant la maison ?
i have no one to say goodbye to	je n'ai personne a qui dire au revoir
we had a heavy frost this morning	ce matin nous avons eu un froid rigoureux
i sometimes feel drowsy in the early afternoon	je me sens parfois somnolent en debut d'apres midi
the old woman got hurt when she fell	la vieille femme s'est blessee quand elle est tombee
i wish you did not have so many problems	je regrette que tu aies autant d'ennuis
have you seen the uncensored version ?	as tu vu la version non approuvee ?
you get out only what you put in	vous n'en ressortez que ce que vous y avez mis
i'm not home on sundays	je ne suis pas a la maison les dimanches
could you make a reservation for me ?	pourriez vous faire une reservation pour moi ?
you should receive them by the end of the week	vous devriez les recevoir a la fin de la semaine
i have only half as many books as he does	je n'ai que moitie moins de livres que lui
i thought tom had agreed to do the job	je pensais que tom etait d'accord pour faire le travail
it really annoys me when you do that	cela m'agace vraiment quand tu fais ca
tom went back to his own room and lay down	tom retourna dans sa chambre et s'allongea
i asked tom why he wanted to go to boston	j'ai demande a tom pourquoi il voulait aller a boston
it's not clear when he came here	la date de son arrivee ici n'est pas claire
just a moment i haven't made up my mind	juste un instant je ne me suis pas decidee
i simply wanted to see what was going on	je voulais juste voir ce qui se passait
she allegedly killed him in self defense	elle l'a soi disant tue en etat de legitime defense
he is not what he used to be	il n'est plus comme il l'etait
i argued with him about it	je me suis dispute avec lui a ce propos
i get a call from her once in a while	elle m'appelle de temps en temps
what do you think of the new teacher ?	que penses tu de la nouvelle institutrice ?
girls are often judged by how attractive they are	on juge souvent les filles sur leur seduction
they were stuck for hours in a traffic jam	ils resterent coinces dans un embouteillage durant des heures
i don't understand why you want it	je ne comprends pas pourquoi vous le voulez
brazil supplies us with much of our coffee	le bresil nous apporte une grande partie de notre cafe
i wish my father had lived longer	j'aurais aime que mon pere vive plus longtemps
i realized i wasn't ready	je pris conscience que je n'etais pas pret
we had to make the best of a bad deal	nous avons du tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire
are you content with your present salary ?	etes vous satisfait de votre salaire actuel ?
i just couldn't go through with it	je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'a son terme
i don't know why i just did that	j'ignore pourquoi je viens de faire ca
basketball was my favorite sport in high school	le basket ball etait mon sport favori au lycee
have you ever heard such a story ?	as tu deja entendu pareille histoire ?
trust me on that	fiez vous a moi en la matiere !
i've come this far so i'll keep going	je suis arrivee jusqu'ici donc je vais continuer
i don't wish to anger you	je ne souhaite pas vous mettre en colere
an atomic bomb was dropped on hiroshima in	une bombe atomique fut lachee sur hiroshima en
am i making sense ?	ce que je dis est il comprehensible ?
suddenly it began to rain	tout a coup il se mit a pleuvoir
hey tom can i ask you something ?	he tom je peux te demander un truc ?
i just got back from my morning swim	je reviens juste de ma seance de natation du matin
i didn't understand much of what they were talking about	je n'ai pas compris grand chose de ce qu'elles discutaient
i often think about the place where i met you	je pense souvent au lieu ou je t'ai rencontree
i don't remember but i wish i did	je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire
i wonder where tom learned how to do that	je me demande ou tom a appris comment faire cela
most boys like computer games	la plupart des garcons aiment les jeux sur ordinateurs
what hotel will you be staying at ?	dans quel hotel sejournerez vous ?
don't forget to put on sunscreen	n'oublie pas de mettre de la creme solaire !
i think i know why tom isn't here	je pense que je sais pourquoi tom n'est pas ici
can you please help me for just a minute ?	pouvez vous m'aider juste une minute s'il vous plait ?
thank you for stopping by	merci de vous etre arrete sur votre chemin
they had a debate on same sex marriage	elles eurent un debat sur le mariage homosexuel
these shirts are all the same size	ces chemises sont toutes de la meme taille
have you ever eaten japanese food ?	as tu deja mange de la nourriture japonaise ?
he has something to do with the matter	il a quelque chose a voir avec ca
please help me take this lid off	s'il te plait aide moi a retirer ce couvercle
i have to stay in bed all day	je dois rester au lit toute la journee
i thought tom was going to be here	je pensais que tom allait etre ici
i am badly in need of your help	j'ai vraiment besoin de ton aide
you are under no obligation to divulge that information	vous n'etes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information
i think you need a vacation	je pense que tu as besoin de vacances
why didn't you tell us that ?	pourquoi ne nous l'avez vous pas dit ?
he retired to his own room after supper	il se retira dans sa chambre apres diner
why didn't you tell me ?	pourquoi tu me l as pas dit ?
he lost his way in the woods	il a perdu son chemin dans la foret
i always root for the underdog	je me tiens toujours du cote du perdant
did tom call you last night ?	est ce que tom t'a appele hier soir ?
there is a rock in my shoe	il y a un caillou dans ma chaussure
this is the best cake that i have ever eaten	c'est le meilleur gateau que j'ai jamais mange
not a sound was heard in the room	pas un bruit ne se fit entendre dans la piece
you look a little green around the gills	vous n'avez pas l'air en forme
hurry up and you can still catch your train	si vous vous depechez vous pouvez encore attraper votre train
what is it that you want me to do ?	que voulez vous que je fasse ?
it was raining hard so we played indoors	il pleuvait des cordes aussi nous avons joue a l'interieur
i think you might eventually change your mind	je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis
i'm not exactly surprised	je ne suis pas tout a fait surpris
some children are playing on the grass	quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe
he promised not to tell that to anyone	il promit de ne le dire a quiconque
the pain was more than he could stand	la douleur lui etait insupportable
i'm not sure i'm ready for this	je ne suis pas sure d'y etre prete
why don't you eat vegetables ?	pourquoi ne mangez vous pas de legumes ?
do you have health insurance ?	etes vous couvert par une assurance medicale ?
the telephone is ringing if you want i'll answer it	le telephone sonne si tu veux je reponds
who is the man sitting in the corner ?	qui est cet homme assis dans le coin ?
i understand that a mistake has been made	je comprends qu'une erreur a ete commise
she did her best to help him	elle a fait de son mieux pour l'assister
this climate is having a bad effect on your health	le climat a un mauvais effet sur votre sante
i figured you weren't coming	je me suis figuree que vous ne veniez pas
it's quite likely that he'll be late	il est assez probable qu'il soit en retard
i can't breath through my nose	je n'arrive pas a respirer par le nez
he will be in time for the train	il sera a l'heure pour le train
i'm glad you didn't call tom	je suis content que vous n'ayez pas appele tom
i don't know what came over me	je ne sais pas ce qui m'a pris
she took off her glasses and put her contacts in	elle retira ses lunettes et mit ses lentilles
tom isn't much of a basketball player	tom n'est pas vraiment un joueur de basket
how can you even ask that question ?	comment peux tu meme poser cette question ?
would you please stop singing ?	voudrais tu s'il te plait arreter de chanter ?
you can count on me any time	vous pouvez compter sur moi a tout moment
we haven't seen tom in a while	nous n'avons pas vu tom depuis un bout de temps
i think you ought to postpone the meeting	je pense que vous devriez remettre la reunion
my roommate complained about the noise	mon camarade de chambree s'est plaint du bruit
he is known as a rock singer	il est connu en tant que chanteur de rock
i want a better look at this document	je veux jeter un il plus attentif a ce document
all of a sudden a dog began barking	tout a coup un chien se mit a aboyer
he will have to go to the station	il devra se rendre a la gare
she asked me to continue writing to your father	elle m'a demande de continuer a ecrire a ton pere
look both ways before you cross the street	regarde de chaque cote avant de traverser la rue
who did you visit yesterday afternoon ?	a qui avez vous rendu visite hier apres midi ?
i haven't seen anything of him lately	je ne l'ai pas vu du tout ces derniers temps
apart from a few mistakes your composition was excellent	mis a part quelques erreurs votre redaction etait excellente
he has this large room to himself	il dispose de cette grande piece pour lui meme
i'm sure we can work this out	je suis sure que nous pouvons arranger cela
do you feel like going to the theater ?	avez vous envie d'aller au theatre ?
tom looks just like a guy i know	tom ressemble exactement a un gars que je connais
do you know where tokyo tower is ?	sais tu ou se trouve la tour de tokyo ?
this sunday is mother's day in spain	la fete des meres tombe ce dimanche en espagne
i don't know why he was late	je ne sais pas pourquoi il etait en retard
that company is managed by my older brother	cette entreprise est dirigee par mon frere aine
i am ready to do anything for you	je suis prete a tout faire pour toi
i didn't want to wait for anything	je ne voulais pas attendre apres quoi que ce fut
i would like you to introduce me to her	je te prie de me presenter a elle
you might not want to mention that	il se pourrait que tu ne veuilles pas mentionner ca
how do i look tonight ?	de quoi ai je l'air ce soir ?
i can't stop smoking	je ne parviens pas a m'arreter de fumer
there must have been a tacit understanding between them	il doit y avoir eu entre eux un accord tacite
may i ask you another question ?	puis je te poser une autre question ?
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure etes vous alle au lit hier ?
i went to my bedroom and cried	je suis alle dans ma chambre et j'ai pleure
these shelves cannot support so many books	ces etageres ne peuvent pas supporter autant de livres
take all the time you need	prends tout le temps qu'il te faut !
he went out a few minutes ago	il est sorti il y a quelques minutes
what have you done with your car ?	qu'as tu fait de ta voiture ?
i didn't want you to feel you were alone	je ne voulais pas que vous vous sentiez seule
tom and mary don't know what's happening	tom et mary ne savent pas ce qu'il se passe
don't tell me let me guess	ne me dites pas ! laissez moi deviner !
are you free for dinner tonight ?	es tu libre pour diner ce soir ?
tom wanted me to meet him at the station	tom voulait que j'aille le chercher a la gare
you have to give up sports for a while	tu dois arreter de faire du sport pendant quelque temps
it may rain in the evening	il se peut qu'il pleuve dans la soiree
tom didn't want mary to drive drunk	tom ne voulait pas que marie conduise ivre
i get more than two hundred emails a day	je recois plus de deux cents courriels par jour
we mustn't waste our energy resources	nous ne devons pas gaspiller nos ressources energetiques
i didn't realize you were awake	je n'ai pas pris conscience que vous etiez eveille
stay calm and do your best	reste calme et fais de ton mieux !
he did what i told him to do	il fit ce que je lui dis de faire
i wanted to talk to you about something	je voulais m'entretenir avec vous de quelque chose
in front of the university there are some bookstores	en face de l'universite il y a quelques librairies
i jumped for joy when i heard the news	j'ai saute de joie lorsque j'ai entendu les nouvelles
she has the same bag as you have	elle a le meme sac que toi
you can't just walk away from this mess	tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille
i'm sorry but i already have a boyfriend	je suis desolee mais j'ai deja un petit ami
children begin school at the age of six	les enfants commencent l'ecole a l'age de six ans
will you show me your ticket ? yes of course	pouvez vous me montrer votre billet ? oui bien sur
does anyone in your office speak french ?	quiconque parle t il le francais a votre bureau ?
i had to do everything on my own	je dus tout faire par moi meme
i tried to do that but i couldn't	j'ai essaye de faire ca mais je n'ai pas pu
she used margarine instead of butter	elle employa de la margarine a la place du beurre
it is really time for us to go	il est vraiment temps que nous y allions
you're not the only one that was hurt	tu n'es pas la seule a avoir ete blessee
i'm hungry because i haven't eaten	j'ai faim car je n'ai encore rien mange
she is all skin and bone	elle n'a que la peau sur les os
i was in boston last week with my wife	la semaine derniere j'etais a boston avec ma femme
why would you want to be a teacher ?	pourquoi voudriez vous etre enseignant ?
tom hasn't seen mary since october	tom n'a pas vu marie depuis le mois d'octobre
the policeman blamed the taxi driver for the accident	le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoque l'accident
you're not the first one to say that	vous n'etes pas le seul a le dire
that can't be good for you	ca ne peut pas etre bon pour vous
may i be of further service ?	puis je etre utile a autre chose ?
his hobby is painting pictures of flowers	son passe temps est de peindre des tableaux de fleurs
did you pack any snacks ?	avez vous emporte le moindre casse croute ?
i stopped and waited for the car to pass	je m'arretai et attendis jusqu'a ce que la voiture passe
we started a band because we were bored	on a demarre un groupe parce qu'on s'emmerdait
what time does this train reach yokohama ?	a quelle heure arrive le train a yokohama ?
i just want a little more time	je ne veux qu'un peu de temps supplementaire
but of course that was a long time ago	mais bien sur c'etait il y a longtemps
everyone seemed sad to see tom go	tout le monde semblait triste de voir tom partir
i want you to tell me the truth	je voudrais que tu me dises la verite
tom is a professional baseball player	tom est un joueur de base ball professionnel
i'm going to tell everybody	je vais le dire a tout le monde
since you did the cooking i'll do the dishes	je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine
do you remember your grandfather ?	te souviens tu de ton grand pere ?
don't tell me if you don't want to	ne me le dites pas si vous ne voulez pas
did you get fired from your last job ?	vous etes vous fait virer de votre dernier emploi ?
don't tell me what i know	ne me dites pas ce que je sais !
i think we should all go to tom's house	je pense que nous devrions tous aller chez tom
what time does your plane depart ?	a quelle heure ton avion part il ?
kobe is the city where i was born	kobe est ma ville natale
i can't do this job without you	je ne peux pas faire ce boulot sans toi
next time you won't be so lucky	la prochaine fois tu ne seras pas aussi chanceuse
if that were true what would you do ?	si c'etait vrai que ferais tu ?
i raised my hand to ask a question	je levai la main pour poser une question
i can spot a bleached blonde from a mile away	je peux reperer une fausse blonde a des kilometres
i have enough money to buy it	j'ai suffisamment d'argent pour proceder a son acquisition
she was the last to cross the finishing line	elle a ete la derniere a franchir la ligne d'arrivee
i haven't been sleeping very much lately	je n'ai pas beaucoup dormi ces derniers temps
some people take a bath every day and others don't	certaines personnes se baignent tous les jours d'autres pas
mastering a foreign language requires a lot of hard work	maitriser une langue etrangere exige un dur labeur
there's nothing like a good hot bath	il n'y a rien de tel qu'un bon bain chaud
we met at summer camp	nous nous sommes rencontrees en colonie de vacances
i want to know where they hid the money	je veux savoir ou ils ont dissimule l'argent
that's what i'm asking you to do	c'est ce que je te demande de faire
he is reading a book	il est en train de lire un livre
this is a special day for all of us	c'est un jour particulier pour nous tous
do you know what your kids are eating ?	sais tu ce que tes enfants mangent ?
have you noticed anything suspicious ?	avez vous remarque quoi que ce soit de suspect ?
you should allow an hour to get to the airport	tu devrais compter une heure pour atteindre l'aeroport
i want this fixed as soon as possible	je veux que ce soit repare le plus tot possible
i remember locking the door	je me souviens d'avoir ferme la porte a clef
is that what you really want to do ?	est ce la ce que tu veux vraiment faire ?
it's ok to take a picture from outside	prendre une photo de l'exterieur est permis
don't do anything strenuous tonight	ne faites ce soir rien qui soit eprouvant !
it is not easy to get rid of bad habits	ce n'est pas facile de se debarrasser des mauvaises habitudes
this is a very important day for us	c'est un jour tres important pour nous
two glasses of orange juice please	deux verres de jus d'orange s'il vous plait
tom bought mary an expensive umbrella	tom a achete a mary un parapluie cher
to tell the truth i didn't go there	pour dire la verite je n'y suis pas alle
tom told me he wasn't happy here	tom m'a dit qu'il n'etait pas heureux ici
i got you all right where i want you	je t'ai menee precisement ou je voulais
take whichever of these you want	prends n'importe lequel que tu veux parmi ceux ci
the children are going to the beach today	les enfants vont a la plage aujourd'hui
i think you owe me some money	je pense que vous me devez de l'argent
there is no reason for her to scold you	elle n'a pas de raison de vous gronder
i'm sorry about last night	je suis desolee au sujet de la nuit derniere
his doctor advised him to give up smoking	son medecin lui conseilla d'arreter de fumer
i just wanted to see what would happen	je voulais juste voir ce qui arriverait
what he said is a good idea	ce qu'il a dit est une bonne idee
i still don't know what i'm going to say	j'ignore encore ce que je vais dire
i have a right to be on this ship	j'ai le droit de me trouver sur ce navire
he asked a few questions of me	il a pose quelques questions a mon propos
why are you doing this to me ?	pourquoi me faites vous ca ?
tom is a bit small for his age	tom est legerement petit pour son age
she stood as close to him as she could	elle se tint aussi pres de lui qu'elle put
i don't see how that could be possible	je ne vois pas comment ca pourrait etre possible
go away before they see you here	cassez vous avant qu'elles ne vous voient ici
he did well for a beginner	il s'en est bien sorti pour un debutant
do you think he made that mistake on purpose ?	penses tu qu'il a commis cette erreur intentionnellement ?
i don't want to get into trouble	je ne veux pas me fourrer dans les ennuis
she was fortunate to pass the exam	elle a eu la chance de reussir l'examen
it would be nice if it stopped raining	ca serait chouette s'il s'arretait de pleuvoir
this melon will be good to eat tomorrow	ce melon sera bon a consommer demain
the tornado touched down two kilometers from my school	la tornade a frappe a deux kilometres de mon ecole
we should let sleeping dogs lie	on devrait laisser les chiens qui dorment mentir
i got the gist of what he was saying	j'ai entendu l'essentiel de ce qu'il disait
after taking a bath tom ate dinner	apres avoir pris un bain tom a dine
there was a cherry tree growing in the garden	un cerisier poussait dans le jardin
the united states of america is a democratic country	les etats unis d'amerique sont un pays democratique
why did i trust you ?	pourquoi me suis je fiee a toi ?
i have to think about what needs to be done	je dois reflechir sur ce qu'il faut faire
he did it in front of the staff	il le fit devant le personnel
that's not exactly what i meant	ce n'est pas exactement ce que je voulais dire
i can't afford to buy a car	je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture
i'd like to thank you for coming today	j'aimerais vous remercier d'etre venues aujourd'hui
please write to me once in a while	veuillez m'ecrire de temps en temps
they stood on the hilltop	ils se tenaient au haut de la colline
i cannot agree to your proposal	je ne peux pas etre d'accord avec votre proposition
i can't tell you all my secrets	je ne peux pas vous dire tous mes secrets
the teacher called the students in alphabetical order	le professeur a appele les eleves par ordre alphabetique
tom should have followed mary's advice	tom aurait du suivre les conseils de marie
i am looking forward to seeing you again	je suis impatient de vous revoir
i had a good reason to do that	j'ai eu une bonne raison de faire cela
they are all college students	ce sont toutes des etudiantes de la fac
is it money you need ?	est ce d'argent dont tu as besoin ?
full religious freedom is assured to all people	une totale liberte de culte est garantie a tous
what have you done with my bag ?	qu'as tu fait de mon sac ?
it's nice to be a role model for others	c'est sympa d'etre un modele pour les autres
the warranty doesn't cover normal wear and tear	la garantie ne couvre pas l'usure normale
they did what they were told	elles ont fait ce qu'on leur avait dit
we started a band because we were bored	on a demarre un groupe parce qu'on se faisait chier
i want the two of you to quit arguing	je veux que vous arretiez tous deux de vous disputer
do you want another one of these ?	en voulez vous encore une ?
i guess i'd better be going	je suppose que je ferais mieux d'y aller
if only i hadn't been in such a hurry !	si seulement je n'avais pas ete si pressee !
i'm sorry but my mother is out at the moment	desole ma mere n'est pas la pour le moment
you were very busy weren't you ?	vous etiez tres occupes n'est ce pas ?
i'd like you to look after my dog	j'aimerais que vous vous occupiez de mon chien
tom told a joke but nobody laughed	tom raconta une blague mais personne ne rit
what do you love ? what do you hate ?	qu'aimes tu ? que detestes tu ?
if you go near a camel you risk being bitten	si vous approchez d'un chameau vous risquez d'etre mordu
the place was packed to the brim last night	l'endroit etait plein a ras bord hier soir
i really can't be late	je ne peux vraiment pas etre en retard
when my wife finds out she won't be happy	lorsque ma femme le decouvrira elle ne sera pas contente
i just want to take a quick look	je veux juste y jeter un il
we ought to be ready for whatever comes	nous devons etre pares a toute eventualite
i don't have time to argue with you	je n'ai pas le temps de me disputer avec vous
don't they drive you mad ?	ne vous font elles pas tourner bourriques ?
i'm not leaving the two of you alone	je ne vous laisse pas seules toutes les deux
i think you know what i think	je pense que vous savez ce que je pense
she handed me the letter without saying anything	elle m'a remis la lettre sans rien dire
i think we can help each other	je pense que nous pouvons nous aider l'une l'autre
she's not young is she ?	elle n'est pas jeune n'est ce pas ?
tom must've been home at that time	tom devait etre chez lui a cette heure
would you like to visit the white house someday ?	aimerais tu visiter la maison blanche un jour ?
i can't be friends with tom	je ne peux pas etre ami avec tom
concerning this i'm the one to blame	en ce qui concerne ca je suis le fautif
what are your plans for the night ?	quels sont tes projets pour la soiree ?
we'll read this book until the end of the year	nous lirons cet ouvrage jusqu'a la fin de l'annee
i wanted you to have a little fun	je voulais que tu aies un peu de distraction
i can't see you without thinking of your mother	je ne peux te voir sans penser a ta mere
how much time do you spend with your spouse ?	combien de temps passez vous avec votre epouse ?
my father is proud of being tall and handsome	mon pere est fier d'etre grand et elegant
she advised him to stop working so much	elle lui a conseille d'arreter de travailler autant
she asked him to not quit his job	elle le pria de ne pas quitter son emploi
those are the leftovers from lunch	ce sont les restes du repas de midi
we are sorry we can't help you	nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider
we're going to see a foreign film tonight	nous allons voir un film etranger ce soir
i didn't try to go any further	je n'ai pas essaye de me rendre plus loin
he took part in the anti war demonstration	il a pris part a la manifestation contre la guerre
the protesters set many cars on fire	les protestataires ont mis le feu a de nombreuses voitures
he was not able to join in the discussion	il fut dans l'impossibilite de se joindre a la discussion
who taught her how to speak english ?	qui lui a appris a parler l'anglais ?
tom is now older and wiser	tom est maintenant plus vieux et plus sage
only six people were present at the party	il n'y avait que six personnes a la fete
most hollywood movies have a happy ending	la plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse
as far as i know he's a nice guy	pour autant que je sache c'est un chic type
he took the wrong bus by mistake	il a pris le mauvais bus par erreur
i don't want anybody writing about me	je ne veux pas que quiconque ecrive a mon propos
he has made the company what it is today	il a fait de la societe ce qu'elle est aujourd'hui
why don't you try a different tack ?	pourquoi n'essaies tu pas une autre piste ?
does he know that you love him ?	sait il que tu l aimes ?
he received quite a few letters this morning	il a recu pas mal de lettres ce matin
which is the more expensive of the two ?	quel est le plus cher des deux ?
i want you to tell me about your trip	je veux que vous me parliez de votre voyage
how long were you at the party ?	combien de temps as tu ete a la soiree ?
there's no guarantee that the stock will go up	il n'y aucune garantie que l'action va monter
can i make a reservation for golf ?	puis je faire une reservation pour un golf ?
do you think tom wants to eat now ?	penses tu que tom a envie de manger maintenant ?
she's fixing the machine	elle est en train de reparer la machine
those agenda items were discussed together	ces points de l'ordre du jour ont ete discutes ensemble
she is wiser than i am	elle est plus sage que je ne le suis
you're going to have to pay for the repair	tu vas devoir payer la reparation
are you willing to make a deal ?	etes vous decide a faire affaire ?
i'm surprised you weren't invited	je suis etonne qu'on ne vous ait pas invite
she's about the same age as i am	elle est a peu pres du meme age que moi
i thought you didn't like romance movies	je pensais que vous n'aimiez pas les films romantiques
my father painted the mailbox red	mon pere a peint la boite aux lettres en rouge
i thought we could get together later	je pensais que nous pourrions nous rejoindre plus tard
you can't get on this bus	tu ne peux pas monter dans ce bus
i don't understand why tom is here	je ne comprends pas pourquoi tom est ici
the sun is brighter than the moon	le soleil est plus brillant que la lune
the typewriter is stored in the basement	la machine a ecrire est rangee au sous sol
that psychiatrist specialized in eating disorders	ce psychiatre s'est specialise dans les desordres alimentaires
she didn't try to evade the truth	elle n'essaya pas de se derober a la verite
i don't feel like going to the movies tonight	je n'ai pas envie d'aller au cinema ce soir
he had to go through a lot of hardships	il dut surmonter de nombreuses difficultes
we need that report by tomorrow	nous avons besoin de ce rapport pour demain
they are the ones who want to go	ce sont celles qui veulent partir
could i do it ?	serais je en mesure de le faire ?
i can't remember anything from last night	je ne me souviens de rien de la nuit derniere
he borrowed the car from his friend	il a emprunte la voiture a un ami
his family didn't have much money	sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent
are you hurt anywhere ?	etes vous blesse ou que ce soit ?
i've been feeling this way all day	je me suis senti ainsi toute la journee
keep me apprised of any further developments	tenez moi au courant de tout nouveau developpement
i slept all day yesterday because it was sunday	comme hier c'etait dimanche j'ai dormi toute la journee
i am very pleased with my new house	je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison
you really don't have a clue do you ?	t'as vraiment pas l'ombre d'une idee si ?
may i come and see you tomorrow ?	puis je venir te voir demain ?
she forgot that she bought him a present	elle oublia qu'elle lui avait achete un cadeau
i've never seen a whale that big	je n'ai jamais vu une baleine aussi grosse
i didn't recognize what it was	je n'ai pas reconnu ce dont il s'agissait
i know what you want to talk about	je sais ce dont vous voulez parler
i found it easy to answer the question	j'ai trouve facile de repondre a la question
i'm not the only one with a child	je ne suis pas le seul avec un enfant
i think you know that's impossible	je pense que vous savez que c'est impossible
you can't go yet	vous ne pouvez pas encore vous en aller
he looked at the ship through his telescope	il regarda le navire avec le telescope
i just kind of want to be alone right now	je veux simplement me retrouver seule a l'instant
what do you say to going swimming tomorrow ?	que penses tu d'aller nager demain ?
the japan sea separates japan from the asian continent	la mer du japon separe le japon du continent asiatique
you don't sound very surprised	a vous entendre vous n'avez pas l'air tres surpris
i think you need some sleep	je pense que vous avez besoin de sommeil
so what were we talking about ?	alors de quoi etions nous en train de parler ?
is there a bank near here ?	y a t il une banque dans les environs ?
why didn't you come into work yesterday ?	pourquoi n'etes vous pas venu au travail hier ?
do you think that dress suits her ?	penses tu que cette robe lui aille ?
we will employ a man who can speak english	nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais
it has suddenly gotten cold hasn't it ?	le temps est soudainement devenu froid n'est ce pas ?
he is fond of this kind of music	il aime beaucoup ce genre de musique
please bring me a cup of tea	apporte moi une tasse de the s'il te plait
english is not easy but it is interesting	l'anglais n'est pas facile mais est interessant
we don't want that do we ?	nous ne voulons pas cela n'est ce pas ?
i just want you to be safe	je veux juste que vous soyez en securite
my younger sister got married in her teens	ma s ur cadette s'est mariee avant d'avoir vingt ans
i don't recall asking for your opinion	je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion
i want to go over these numbers with you	je veux parcourir ces chiffres avec toi
there has been no rain for two weeks	il n'a pas plu depuis deux semaines
i'm glad to see you in one piece	heureux de te voir en un seul morceau !
she smiled at the sight of her mother	elle a souri en voyant sa mere
i didn't catch the meaning	je n'ai pas compris ce que ca signifiait
has anybody here been to hawaii ?	quelqu'un ici est il alle a hawai ?
there are many abandoned cats in the world	il y a beaucoup de chats abandonnes dans le monde
can you swim across the river ?	pouvez vous traverser la riviere a la nage ?
they discussed his proposals at the meeting	ils discuterent de ses propositions a la reunion
i think you should take vitamins	je pense que vous devriez prendre des vitamines
does it bother you if i smoke ?	cela te derange t il si je fume ?
do you let your children drink coffee ?	laissez vous vos enfants boire du cafe ?
do you know where my watch is ?	savez vous ou est ma montre ?
i'm sorry but i already have a boyfriend	je suis desolee mais j'ai deja un petit copain
can you identify the man using this picture ?	pouvez vous identifier l'homme qui utilise cette photo ?
that's when i went to the police	c'est alors que je suis alle a la police
don't let them tell you you're crazy	ne les laissez pas vous dire que vous etes folles
tom lost his only son in a car accident	tom perdit son seul fils dans un accident de voiture
i'll stand by you no matter what happens	je me tiendrai a ton cote quoi qu'il advienne
i think you'll be able to do it	je pense que vous serez capable de le faire
we ended up not getting there on time	nous avons fini par ne pas y arriver a l'heure
what time did you arrive there ?	a quelle heure y etes vous arrives ?
do you think you would ever consider suicide ?	penses tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?
tom was sitting near a very attractive woman	tom etait assis pres d'une femme tres attirante
i will ask him about it tomorrow then	alors je vais le lui demander demain
he inherited an old wooden chest	il a herite d'un vieux coffre en bois
is everyone all right ?	tout le monde va t il bien ?
can't you see i'm busy ?	ne peux tu voir que je suis occupe ?
i have five times as many stamps as he does	j'ai cinq fois plus de timbres qu'il n'en a
you can't do this to yourself	vous ne pouvez pas vous infliger ca a vous meme
mathematics is basic to all sciences	les mathematiques sont la base de toute science
it isn't easy to understand why you want to leave	il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir
tom still has the book i lent him	tom a toujours le livre que je lui ai prete
i'd like to know if they have arrived	je voudrais savoir s'ils sont arrives
i have not more than three thousand yen	je n'ai pas plus de trois mille yens
have you already had breakfast ?	avez vous deja pris votre petit dejeuner ?
i want you to call off the fight	je veux que tu annules le combat
i thought we could eat out on the patio	j'ai pense que nous pourrions manger dehors sur la terrasse
do you prefer meat or fish ?	preferez vous la viande ou le poisson ?
there is a television in this room	dans cette piece se trouve un poste de television
don't worry he knows what he's doing	ne vous en faites pas il sait ce qu'il fait
this is a doghouse that i made myself	c'est une niche que j'ai confectionnee moi meme
i am very sorry for what i said	je suis vraiment desolee pour ce que j'ai dit
you're very religious aren't you ?	tu es tres religieuse n'est ce pas ?
i know what they'll want me to do	je sais ce qu'elles voudront que je fasse
wouldn't you like to drink some tea ?	ne voulez vous pas boire un peu de the ?
may i request a favour of you ?	puis je vous demander une faveur ?
is this what you were looking for ?	est ce ce que tu cherchais ?
when was the last time you saw him ?	quand l'avez vous vu pour la derniere fois ?
i think you need this	je pense que vous avez besoin de ceci
he sneaked around to the back door	il se faufila jusqu'a la porte de derriere
i can see a ship on the horizon	je peux voir un bateau a l'horizon
don't judge a person by his appearance	il ne faut pas juger une personne a son apparence
tom doesn't know how to drive a manual	tom ne sait pas conduire une voiture a vitesses manuelles
i don't understand why you want it	je ne comprends pas pourquoi tu le veux
they spent the afternoon around the pool	ils passerent l'apres midi autour de la piscine
pay attention to what you're doing	pretez attention a ce que vous faites !
you were drunk last night weren't you ?	vous etiez soule la nuit passee pas vrai ?
don't tell me what i saw	ne me dicte pas ce que j'ai vu !
wait until your father gets home	attendez que votre pere rentre a la maison
don't look at me with such sad eyes	ne me regarde pas avec des yeux si tristes
this is a lot more fun than studying	c'est bien plus marrant que d'etudier
we went to the park to take pictures	nous sommes alles au parc pour prendre des photos
as soon as they return i will telephone you	des qu'ils sont de retour je vous telephone
how do you want me to handle that ?	comment voulez vous que j'agisse en la matiere ?
the new students entered the hall full of hope	les nouveaux eleves penetrerent dans la salle pleins d'espoirs
i'm not fighting	je ne suis pas en train de me battre
we're not going to make it in time	on ne reussira pas a arriver a l'heure
body temperature is highest in the afternoon	la temperature du corps est plus elevee l'apres midi
children's laughter could be heard in the distance	on pouvait entendre les rires des enfants au loin
i reminded him of his interview with the president	je lui ai rappele son entrevue avec le president
can i ask you a personal question ?	puis je te poser une question personnelle ?
are you thinking about getting a job ?	penses tu a obtenir un emploi ?
i had no idea you were so young	je n'avais pas idee que tu etais si jeune
we have a long journey ahead of us	un long voyage nous attend
let's just say i'm here to stay	disons simplement que je suis la pour rester
that's not exactly what i meant to say	ce n'est pas exactement ce que je voulais dire
i think he will come to our party	je pense qu'il viendra a notre fete
could you get in touch with him ?	pourriez vous le contacter ?
we'll do everything we can to help you	nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider
when did tom arrive ?	quand est ce que tom est arrive ?
it is easy to add numbers using a calculator	il est aise d'additionner des nombres en utilisant une calculatrice
i can get us there more quickly	je peux nous y faire parvenir plus rapidement
they got married three months ago	ils se sont maries il y a trois mois
be careful near the edge of the cliff	sois prudente a proximite du bord de la falaise !
what time does school begin ?	a quelle heure l'ecole commence t elle ?
full body scanners were installed at the airport	des scanners corporels integraux ont ete installes a l'aeroport
i can't get that melody out of my head	je n'arrive pas a m'enlever cette melodie de la tete
i never thought i'd want to buy an ipad	je n'avais jamais pense que je voudrais acheter un ipad
maybe i went a little too far	je suis peut etre alle un peu loin
i'm not that stupid !	je ne suis pas stupide a ce point !
my sister is a very good typist	ma s ur est une tres bonne dactylo
why don't you trust me ?	pourquoi ne me faites vous pas confiance ?
how long will i have to wait ?	combien de temps vais je devoir attendre ?
i didn't come here for that reason	je ne suis pas venue ici pour cette raison
my tv has quit working	mon poste de television a cesse de fonctionner
i pretended that it didn't bother me	j'ai feint de ne pas en etre derangee
how deep is this well ?	quelle est la profondeur de ce puits ?
where were you at on monday afternoon ?	ou etiez vous a h lundi apres midi ?
you should start as early as you can	tu devrais commencer aussi tot que possible
you don't have to apologize	vous n'etes pas oblige de presenter des excuses
i can't think of his name just now	je ne peux pas me rappeler son nom a l'instant
i know the cure for what ails you	je connais le remede a ce qui te fait souffrir
give up smoking if you want to live long	arrete de fumer si tu veux vivre longtemps
you said you were going to handle it	tu as dit que tu allais le gerer
the accident is still vivid in his memory	l'accident est encore vivace dans sa memoire
i saw my sister tear up the letter	j'ai vu ma s ur dechirer la lettre
there are some tomatoes in the refrigerator	il y a quelques tomates dans le refrigerateur
why is everyone crying ?	pourquoi tout le monde pleure t il ?
i think i'd like to be a teacher	je pense que j'aimerais etre enseignant
we must look after her children this evening	nous devons garder ses enfants ce soir
i cannot entertain such a request	je ne peux pas repondre a cette demande
we need to think together about the future of europe	nous devons reflechir ensemble a l'avenir de l'europe
my mother has a driver's license but she doesn't drive	ma mere a le permis mais ne conduit pas
i wonder if he enjoyed the last match	je me demande s'il a aime le dernier match
you must always do what is right	on doit toujours faire ce qui est juste
playing go is my favorite pastime	mon passe temps favori est le jeu de go
i don't want you to be upset	je ne veux pas que tu sois fachee
the criminal left footprints	le criminel a laisse des traces de pas
sooner or later i'll probably visit boston	un jour ou l'autre je visiterai surement boston
every word in this dictionary is important	tous les mots de ce dictionnaire sont importants
all you do is party	tout ce que vous faites c'est de faire la fete
tom is your best friend isn't he ?	tom est ton meilleur ami n'est ce pas ?
this type of cat has no tail	cette sorte de chat ne possede pas de queue
may i have a look at that ?	je peux jeter un coup d il ?
how do you know where to go ?	comment sais tu ou aller ?
i have a feeling you'll be a very good lawyer	j'ai le sentiment que vous ferez un tres bon avocat
this is the doghouse that i made myself	c'est la niche que j'ai faite moi meme
i have some extra tickets for the concert	j'ai des places de rabe pour le concert
mr jackson gives us a lot of homework every day	m jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours
she spends a lot of time practicing the piano	elle passe beaucoup de temps a exercer son piano
fortunately the shark bite didn't hit any major arteries	heureusement la morsure de requin n'a pas touche d'artere majeure
how would you like it if i hit you ?	aimerais tu que je te frappe ?
we complained that the room was cold	on s'est plaint comme quoi la piece etait froide
i'm getting pretty tired of driving every morning	je me lasse pas mal de conduire tous les matins
i don't know why you didn't tell me immediately	j'ignore pourquoi tu ne me l'as pas immediatement dit
we're going to have to make some very tough choices	nous allons devoir faire des choix tres difficiles
i am much obliged to you for your help	j'apprecie beaucoup ton aide
he's a famous popular singer in japan	il est un celebre chanteur populaire au japon
do you eat fish ?	est ce que tu manges du poisson ?
i'm glad you weren't injured	je me rejouis que tu n'aies pas ete blessee
are you going to a movie ?	vas tu assister a la projection d'un film ?
don't let that dog come near me !	ne laissez pas ce chien m'approcher !
i often look up words in that dictionary	je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire
can you give him first aid ?	pouvez vous lui donner les premiers soins ?
why don't you sit down for a moment ?	pourquoi ne vous asseyez vous pas un moment ?
we need this report by tomorrow	nous avons besoin de ce rapport pour demain
she complained to him about the food	elle se plaignit a lui au sujet de la nourriture
we have room for thirty people	nous avons de la place pour une trentaine de personnes
i want to know why you did that	je veux savoir pourquoi vous avez fait ca
she availed herself of every opportunity to improve her english	elle a saisi toutes les occasions pour ameliorer son anglais
my feet are smaller than yours	mes pieds sont plus petits que les tiens
tom doesn't think that it'll rain tomorrow	tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain
tsunamis swept through rice fields and flooded the towns	les tsunamis ont balaye les rizieres et submerge les villes
don't tell me you're not scared	ne me dis pas que tu n'as pas peur !
he left three days ago	il est parti il y a trois jours
she will be a college student next spring	elle sera etudiante dans le superieur le printemps prochain
that sounds like the kind of thing he'd do	ca semble etre le genre de chose qu'il ferait
all her money went to her nephew	tout son argent est alle a son neveu
due to bad weather the plane was late	l'avion a ete en retard a cause du mauvais temps
sorry i didn't mean to scare you	desole je n'avais pas l'intention de te faire peur
the ship ran aground on a sandbar	la bateau s'est echoue sur un banc de sable
would you like to take a recess ?	voudrais tu prendre un conge ?
i need to get something done very quickly	il me faut faire faire quelque chose tres rapidement
hemingway enjoyed big game hunting in africa	hemingway aimait la chasse aux grands fauves en afrique
we couldn't convince him of his mistakes	nous n'avons pu le convaincre de ses propres fautes
i like what you did with your hair	j'aime ce que vous avez fait de vos cheveux
the ring was not to be found anywhere	nulle part on ne trouvait la bague
what hotel will you be staying at ?	dans quel hotel sejourneras tu ?
we shook nuts from the tree	nous secouames l'arbre pour en faire choir les noix
i was going to ask you the same thing	j'allais te demander la meme chose
is it really necessary to buy all this stuff ?	est il vraiment necessaire d'acheter tout ce bazar ?
is he just a one trick pony ?	n'a t il qu'un unique talent ?
your parents can't keep us apart forever	vos parents ne peuvent nous garder eloignes pour toujours
do you want to do it right now ?	veux tu le faire immediatement ?
as far as i know tom is still married	pour autant que je sache tom est toujours marie
why don't you put some clothes on ?	et si tu mettais des vetements ?
i realized i couldn't win	je pris conscience que je ne pouvais pas gagner
he set fire to his own house	il mit le feu a sa propre maison
you should do something with your hair	vous devriez faire quelque chose a vos cheveux !
i hope you will succeed in winning the prize	j'espere que tu vas reussir a remporter le prix
i don't agree with you on this point	je ne suis pas d'accord avec vous a ce sujet
do you remember how we met ?	te rappelles tu comment nous nous sommes rencontres ?
who was absent from school last week ?	qui etait absent de l'ecole la semaine derniere ?
you should do something you enjoy doing	vous devriez faire quelque chose que vous aimez faire
you should obey all traffic laws	vous devriez respecter toutes les regles de circulation
no one knew how much tom loved mary	personne ne savait a quel point tom aimait mary
tom learned how to do that from his grandfather	tom a appris a faire ca avec son grand pere
i wish that tom was here to help us	j'aimerais que tom soit la pour nous aider
the man took the boy by the hand	l'homme prit le garcon par la main
tom isn't accustomed to working at night	tom n'est pas habitue a travailler la nuit
you shouldn't have gone fishing today	vous n'auriez pas du aller a la peche aujourd'hui
did you do this all yourself ?	as tu fait ceci entierement par toi meme ?
the car he's driving is not his	la voiture qu'il conduit n'est pas a lui
dinosaurs became extinct a very long time ago	les dinosaures se sont eteints il y a tres longtemps
who would you like to speak to ?	avec qui desireriez vous vous entretenir ?
i have seen him once on the train	je l'ai vu une fois dans le train
health is more important than wealth	la sante est plus importante que la richesse
i was the first to begin speaking	je fus le premier a prendre la parole
they don't make 'em like they used to	ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient
gestures are very important in human communication	les gestes sont tres importants dans la communication entre humains
we haven't come to a decision yet	nous ne sommes jusqu'a present pas parvenus a une decision
are you the owner of this house ?	es tu le proprietaire de cette maison ?
yesterday mary cleaned the house and washed clothes	hier mary a nettoye la maison et lave des vetements
i remember that i gave him the key	je me rappelle lui avoir donne la cle
life is often compared to a voyage	on compare souvent la vie a un voyage
tom refused to tell us anything	tom a refuse de nous dire quoi que ce soit
if you eat too much you'll become fat	si tu manges trop tu vas devenir gros
i can't recall her name at the moment	je ne peux me rappeler son nom pour l'instant
it is very cold here all the year round	ici il fait tres froid tout au long de l'annee
they survived even though the building was destroyed	ce fut elles qui survecurent meme si l'immeuble fut detruit
the company announced hundreds of layoffs	l'entreprise a annonce des centaines de mises a pied
do we have to take the bus ?	devons nous prendre le bus ?
you'll break it if you're not careful	tu vas le briser si tu ne fais pas attention
he is a diplomat at the american embassy	il est diplomate a l'ambassade americaine
it won't take long to finish the job	ca ne prendra pas tres longtemps pour finir ce travail
this is just a symptom of a much bigger problem	ce n'est que le symptome d'un probleme bien plus grand
as far as i am concerned i have no objection	en ce qui me concerne je n ai pas d'objection
it seems that he took me for my sister	il semble qu'il m'ait confondu avec ma s ur
he learned the poem by heart	il a appris le poeme par c ur
it's more complicated than i originally thought	c'est plus complique que ce que j'avais pense au depart
i want to know where you plan to live	je veux savoir ou tu prevois de vivre
i just don't want to fight with you	je ne veux tout simplement pas me disputer avec vous
who picked you for this job ?	qui vous a choisi pour ce poste ?
i'm really surprised tom's not here	je suis vraiment surpris que tom ne soit pas ici
she decided to resign her job	elle a decide de demissionner de son poste
i expected you home an hour ago	je t'attendais chez nous il y a une heure
the texans began to organize their own army	les texans commencerent a lever leur propre armee
they live in a city close to beijing	ils habitent dans une ville proche de pekin
how many concerts did you go to last year ?	a combien de concerts t'es tu rendue l'annee derniere ?
tell me why i shouldn't fire you	dites moi pourquoi je ne devrais pas vous renvoyer
i'm all packed and ready to go	mes affaires sont pretes et je suis prete a partir
i hear it's buried under all that snow	j'entends que c'est enterre sous toute cette neige
how long will the storm last ?	combien de temps va durer la tempete ?
i didn't want you to feel you were alone	je ne voulais pas que vous vous sentiez seuls
i don't understand why tom brought you here	je ne comprends pas pourquoi tom vous a amenees ici
did you go straight home after school yesterday ?	es tu directement rentree chez toi hier apres l'ecole ?
he should get to the office in an hour	il devrait arriver au bureau dans une heure
i'm proud of the work i've done here	je suis fier du travail que j'ai fait ici
i like fruit such as grapes and peaches	j'aime les fruits tels que les raisins et les peches
she got into the car and drove off	elle s'introduisit dans la voiture et partit
shoes are stiff when they are new	les chaussures sont raides quand elles sont neuves
that's how i came to know her	et c'est comme ca que je l'ai connue
i'd like you to keep this a secret	j'aimerais que vous gardiez ceci secret
i caught him in the act	je l'ai attrape la main dans le sac
this bus will take you to the museum	ce bus vous emmenera au musee
what's the teacher explaining ?	qu'est ce que le professeur est en train d'expliquer ?
don't you think it's risky ?	ne penses tu pas que ce soit risque ?
tom tried in vain to hide his pain	tom a essaye en vain de cacher sa douleur
i just had something incredibly strange happen to me	il vient de m'arriver quelque chose d'incroyablement etrange
you don't know what you're doing	tu ne sais pas ce que tu fais
i think it's time for me to clean the chimney	je pense qu'il est temps que je nettoie la cheminee
why do you really want to lose weight ?	pourquoi voulez vous perdre du poids en realite ?
anything is infinitely better than nothing	quoi que ce soit vaut infiniment mieux que rien
she always lets her children do what they want to	elle laisse toujours ses enfants faire ce qu'ils veulent
he had a copy made of this key	il fit faire un double de cette cle
i know i got it right this time	je sais que j'ai trouve cette fois
it is worthwhile to read this book	cela vaut la peine de lire ce livre
my uncle was standing there with his arms folded	mon oncle se tenait la bas debout les bras croises
i don't remember but i wish i did	je ne me le rappelle pas mais j'aimerais le faire
does that guy look familiar to you ?	ce type vous dit il quelque chose ?
she was fined dollars for that	elle a eu une amende de dollars pour ca
i can not answer your question	je ne peux pas repondre a votre question
how many of your friends have beards ?	combien de vos amis portent la barbe ?
you catch more flies with honey than with vinegar	on n'attrape pas des mouches avec du vinaigre
do you want me to make coffee ?	voulez vous que je fasse du cafe ?
i think we should get back to work	je pense que nous devrions retourner au travail
what do you know about all this ?	que savez vous de tout ceci ?
i can't believe you're talking to me like this	je n'arrive pas a croire que vous me parliez ainsi
tell tom what mary told you	dis a tom ce que mary t'a dit
he acts as if he were a king	il agit comme s'il etait un roi
tom got killed in an automobile accident	tom a ete tue dans un accident de voiture
i think tom probably knows about it already	je pense que tom est probablement deja au courant
he left in the blink of an eye	il partit en un clin d' il
i can't pay the rent	je ne suis pas en mesure de payer le loyer
don't be so hard on yourself	ne soyez pas si dure avec vous meme
i don't disagree with your decision	je ne suis pas en desaccord avec ta decision
as a matter of fact it is true	en fait c'est vrai
i don't want to get you into trouble	je ne veux pas te mettre dans la merde
i have a first aid kit in my car	j'ai une trousse de premiers soins dans ma voiture
i found the earring that you lost	j'ai trouve la boucle d'oreille que vous aviez perdue
to tell the truth she is my cousin	pour dire la verite elle est ma cousine
he went deaf as a result of an accident	il est devenu sourd a la suite d'un accident
i'll show you the car i've just bought	je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter
this place gives me a really bad vibe	cet endroit me fait une tres mauvaise impression
i must offer you an apology for coming late	je vous dois des excuses pour mon retard
i know tom doesn't speak french	je sais que tom ne parle pas francais
why are you so insecure ?	pourquoi te sens tu si peu sure de toi ?
tom got out of the bathtub and dried himself off	tom est sorti de la baignoire et s'est seche
that accident was due to his carelessness	cet accident a ete du a sa negligence
i need to find something to open this bottle with	il me faut trouver quelque chose pour ouvrir cette bouteille
i'm sorry but i don't understand	je suis desole mais je ne comprends pas
i have a lot of work to get through today	j'ai beaucoup de travail a faire aujourd'hui
he is one of the american presidential candidates	il est l'un des candidats aux presidentielles etatsuniennes
why would god allow this to happen ?	pourquoi dieu le permettrait il ?
we should have phoned ahead and reserved a table	nous aurions du telephoner a l'avance et reserver une table
i just want to put it all behind us	je veux simplement mettre tout ca derriere nous
the accident has caused many deaths	l'accident a cause la mort de nombreuses personnes
quit acting like a child	cesse de te conduire comme une enfant !
are you sure you're up for it ?	es tu sure d'y etre prete ?
we advised them to start early	nous leur conseillames de commencer de bonne heure
tom kicked mary	tom donna un coup de pied a mary
tomorrow i have plans to go to tokyo	demain j'ai prevu de me rendre a tokyo
every bride is beautiful on her wedding day	toute mariee est belle le jour de son mariage
a white dove is on the roof	une colombe blanche se trouve sur le toit
we were all wondering why you were late	nous nous demandions pourquoi tu es arrive tard
we think we've found a way to help you	nous pensons avoir trouve un moyen de vous aider
i have been working since six this morning	je travaille depuis six heures ce matin
it's you who've acted inappropriately	c'est vous qui avez agi de maniere inappropriee
do you know what the time is ?	sais tu quelle heure il est ?
where would you like to go first ?	ou aimerais tu aller en premier ?
i haven't eaten asparagus in a long time	je n'ai pas mange d'asperges depuis longtemps
they made sure nobody could see them	elles se sont assurees que personne ne pouvait les voir
it depends on what you mean	ca depend de ce que tu veux dire
i don't care about politics	je n'ai rien a faire de la politique
why don't you come to the movies with me ?	tu viens voir un film avec moi ?
tom wanted to spend more time with his family	tom voulait passer plus de temps avec sa famille
i'm going to hide somewhere near here	je vais me dissimuler quelque part pres d'ici
i didn't run away from home	je ne me suis pas enfui de chez moi
i should've married your sister instead of you	j'aurais du epouser ta s ur plutot que toi
why are you so insecure ?	pourquoi vous sentez vous si peu surs de vous ?
my mom doesn't speak english very well	ma maman ne parle pas tres bien anglais
that job is impossible for me to do	il m'est impossible de faire ce travail
how does that strike you ?	qu'est ce qui vous frappe la dedans ?
i'm sure tom would be happy to help	je suis sur que tom serait heureux d'aider
when was your first love ?	quand ton premier amour a t il eu lieu ?
i am not wholly convinced that you are right	je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison
what shall i do with her letter ?	que dois je faire de sa lettre ?
we were back to square one	nous etions de retour a la case depart
i studied hard when i was in school	j'etais celle qui a etudie dur lorsque j'etais a l'ecole
if you touch that wire you'll get a shock	si tu touches ce fil tu recevras une decharge
he stared at her hand for a moment	il fixa sa main durant un moment
i often played soccer when i was young	je jouais souvent au football quand j'etais jeune
and who are you working for these days ?	et pour qui travaillez vous ces temps ci ?
i don't like who you've become	je n'aime pas ce que tu es devenue
i didn't expect you to turn up here	je ne comptais pas que tu te montrerais ici
just a moment i haven't made up my mind	un instant je ne me suis pas decide
don't break my heart	ne me brise pas le c ur !
where is the captain of this ship ?	ou est le capitaine de ce bateau ?
who is playing the piano in the living room ?	qui joue du piano dans le salon ?
i don't have anything to say to you	je n'ai rien a te dire
i can't explain what happened	je suis incapable d'expliquer ce qui s'est produit
cats are smarter than you think	les chats sont plus malins qu'on ne pense
i just want to live a normal life	je veux simplement mener une vie normale
you get out only what you put in	on n'en retire que ce qu'on y met
my sister likes melons and so do i	ma s ur aime les melons et moi aussi
i had hardly reached the school when the bell rang	j'etais a peine arrive a l'ecole quand la sonnerie retentit
last night i heard dogs howling	la nuit derniere j'ai entendu des aboiements au loin
he bribed the judge and got off scot free	il a achete le juge et s'en est sorti impuni
i live a totally normal life	je mene une vie tout a fait normale
i never thought i'd ever see you again	je n'ai jamais pense que je te reverrais un jour
the robber ran away when the policeman saw him	le voleur s'enfuit quand le policier le vit
he begged his father to buy him a bicycle	il harcelait son pere pour qu'il lui achete un velo
tom looks older than he really is	tom semble plus age qu'il ne l'ait reellement
we found the front door locked	nous avons trouve la porte de devant verrouillee
i just feel a little inadequate	je me sens juste pas a ma place
how will we pay our debts now ?	comment payerons nous nos dettes desormais ?
i explained why we had to do it	j'ai explique pourquoi nous devions le faire
if you keep trying you will make progress	si tu n'arretes pas d'essayer tu feras des progres
the new supermarket was opened last month	le nouveau supermarche a ete ouvert le mois dernier
why don't you go help tom ?	pourquoi ne vas tu pas aider tom ?
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desole je ne t'ai pas reconnue
last year i decided to come to japan	j'ai decide l'annee derniere de venir au japon
i think we can relax now	je pense que nous pouvons maintenant nous detendre
promise me you won't do that again	promets moi que tu ne feras plus ca !
you weren't married for long were you ?	vous n'avez pas ete maries longtemps si ?
monday is my busiest day	c'est le lundi que je suis le plus occupe
his story was too ridiculous for anyone to believe	son histoire etait trop ridicule pour que quiconque y croie
do you see that house ? that's my house	voyez vous cette maison ? c'est ma maison
i just want to be prepared	je veux etre prete un point c'est tout
i don't know what to do from now on	je ne sais pas quoi faire ensuite
the work was finished before i arrived	le travail etait fini avant que je n'arrive
i didn't need your help	je n'ai pas eu besoin de ton aide
few people have typewriters	peu de gens ont des machines a ecrire
how many of these things have you made ?	combien d'entre ces choses avez vous realisees ?
he robbed me of every cent i had	il m'a vole chaque centime que j'avais
i woke up with a headache	je me suis reveille avec un mal de tete
many people do not trust the government	beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement
his health has been getting worse since the accident	sa sante s'est deterioree depuis l'accident
it's the fastest train in the world	c'est le train le plus rapide du monde
what do they want us to do ?	que veulent elles que nous fassions ?
if you want to know just ask	si tu veux savoir il suffit de demander
do you love each other very much ?	vous aimez vous beaucoup l'un l'autre ?
the man who i thought was my friend deceived me	l'homme que je pensais etre mon ami m'a trompe
i'm sorry that i've made you so unhappy	je suis desole de t'avoir rendu si malheureux
it's effective	c'est efficace a nonante neuf virgule neuf pour cent
i figured you might want this	je me suis imaginee que tu pourrais vouloir ceci
i can't believe that actually happened	je n'arrive pas a croire que ca soit vraiment survenu
ask him whether she is at home or not	demande lui si elle est a la maison ou pas
what's happened here is a travesty	ce qui s'est produit ici est une farce
she seems to have left for tokyo yesterday	elle semble etre partie pour tokyo hier
you don't have to buy water do you ?	il ne te faut pas acheter d'eau si ?
which platform is it on ?	a quel quai se trouve t il ?
what could they possibly want us to do ?	que pourraient ils bien vouloir que nous fassions ?
the postman was bitten by that dog	le facteur a ete mordu par ce chien
carbon monoxide poisoning can cause hallucinations	l'intoxication par le monoxyde de carbone peut provoquer des hallucinations
we went to the beach to swim	nous nous rendimes a la plage pour nager
he stays a long time every time he comes	il reste longtemps chaque fois qu'il vient
i know that this is important to you	je sais que c'est important pour vous
he put the ring on mary's finger	il passa la bague au doigt de marie
any man wearing a toupee fears a windy day	tout homme portant un postiche craint les jours de vent
there is a strong bond between the brothers	il y a un lien fort entre les freres
he was tired but he kept on working	il etait fatigue mais il continuait a travailler
i was afraid of what people would think	j'avais peur de l'opinion des gens
he ate up the steak and ordered another	il mangea le steak et en commanda un autre
what languages do they speak in korea ?	quelles langues parlent ils en coree ?
would you say it once more ?	voudriez vous le dire une fois de plus ?
we might as well get this over with	nous ferions tout aussi bien de terminer ca
i haven't seen you guys in a while	je ne vous ai pas vus depuis un moment
how about sleeping at home ?	que dites vous de dormir a la maison ?
please pour me a little tea	servez moi un peu de the s'il vous plait
they cried when they heard the news	ils ont pleure lorsqu'ils ont entendu les nouvelles
i hope i didn't make you feel uncomfortable	j'espere que je ne t'ai pas mise mal a l'aise
we were worried we might miss the train	nous avions peur de rater notre train
not everyone enjoyed it	tout le monde n'y a pas pris plaisir
i've already told tom he can borrow my car	j'ai deja dit a tom qu'il pouvait emprunter ma voiture
i arrived too late and missed the train	je suis arrivee trop tard et j'ai loupe le train
there is no reason for her to scold you	elle n'a pas de raison de vous sermonner
i was still eating when the doorbell rang	j'etais encore en train de manger lorsque la sonnette retentit
i felt my heart beating violently	j ai senti mon c ur battre violemment
what's the weather forecast for tomorrow ?	quelles sont les previsions meteo pour demain ?
she could not get over her husband's death	elle ne put surmonter la mort de son mari
we can't do it	nous ne sommes pas en mesure de le faire
tom said he didn't want to eat anything	tom dit qu'il ne voulait rien manger
i just have to do something	il me faut faire quelque chose un point c'est tout
i would like to thank you for your cooperation	j'aimerais vous remercier pour votre cooperation
i can tear you apart with my bare hands	je peux te depecer a mains nues
i know you want to make me happy	je sais que vous voulez me rendre heureuse
concerning this matter i'm the one to blame	en ce qui concerne cette affaire je suis le fautif
we have to sing at an old folks home today	on doit aller chanter dans une maison de retraite aujourd'hui
do you know if tom can speak french ?	savez vous si tom peut parler francais ?
the cause of his death still remains a mystery	la cause de sa mort reste encore un mystere
christians view human nature as inherently sinful	les chretiens considerent la nature humaine comme intrinsequement coupable
the men are wearing short sleeve shirts	les hommes portent des chemises a manches courtes
she and i are in the same class	elle et moi sommes dans la meme classe
the house is small but it's enough for us	la maison est petite mais c'est suffisant pour nous
i still love the way you smile at me	j'aime toujours la maniere que tu as de me sourire
i go shopping every morning	je vais faire les courses tous les matins
how are you going to do that ?	comment vas tu effectuer ca ?
he fell in love with his best friend	il est tombe amoureux de son meilleur ami
what's wrong with the way i'm dressed ?	qu'est ce qui ne va pas dans ma tenue ?
adding comments makes reading the code easier	ajouter des commentaires rend la lecture du code plus facile
i don't want to risk losing it	je ne veux pas courir le risque de le perdre
i awoke one morning to find myself famous	un beau matin je me suis reveille celebre
how was the roast beef ?	comment etait le roti de b uf ?
he was taken care of by a certain young doctor	un certain jeune medecin a pris soin de lui
do you think tom knows what happened ?	penses tu que tom sait ce qu'il s'est passe ?
i consider her to be an honest woman	je la considere une femme honnete
could you give me your name ?	puis je avoir votre nom s'il vous plait ?
you can't win every time	on ne peut pas gagner a chaque fois
tom was lying in bed watching tv	tom regardait la tele allonge dans son lit
they weren't at home yesterday	elles ne se trouvaient pas chez elles hier
you said you had a theory	tu as dit que tu avais une theorie
peace has returned after three years of war	la paix est revenue apres trois annees de guerre
i think it's going to be a nice day	je pense qu'on va passer une bonne journee
all the children started crying	tous les enfants se sont mis a pleurer
i hope you're not afraid of the dark	j'espere que vous n'etes pas effraye par l'obscurite
can the lawyer see me on friday ?	est ce que l'avocat peut me voir vendredi ?
he broke two ribs and punctured his lung	il s'est casse deux cotes et perfore le poumon
you said you needed someone to protect you	tu disais avoir besoin de quelqu'un pour te proteger
i think we're all right	je pense que tout va bien pour nous
he attempted to swim across the river	il a tente de traverser la riviere a la nage
why are you so scared to talk to him ?	pourquoi as tu si peur de lui parler ?
tom is chopping wood	tom est en train de fendre du bois
when did she leave the classroom ?	quand a t elle quitte la salle de classe ?
don't expect any mercy from me	ne t'attends a aucune pitie de ma part
there are many people in the park	il y a beaucoup de gens dans le parc
you need to stop doing that right now	tu dois arreter de faire ca sur le champ
i don't know what i'd do without you	j'ignore ce que je ferais sans toi
if he's proficient in english i'll hire him	s'il est competent en anglais je l'engagerai
she was a smith before she got married	elle etait une serrurier avant son mariage
she caught a cold last night	elle a contracte un rhume la nuit derniere
i stopped smoking once and for all	j'ai arrete de fumer une bonne fois pour toutes
my husband is away for the weekend	mon mari est en vadrouille pour le week end
we had a heated discussion about it	nous avons eu une discussion vehemente a ce propos
i am now in an old castle	je suis a present dans un vieux chateau
are you willing to make a deal ?	es tu decide a faire affaire ?
what was it that we were told to do ?	c'est quoi qu'on nous a dit de faire ?
what do you do to stay in shape ?	qu'est ce que tu fais pour rester en forme ?
the conference was not a complete success	la conference n'a pas totalement ete un succes
i'm just looking for a place to sleep	je cherche seulement un endroit ou dormir
i want the two of you to quit arguing	je veux que vous arretiez toutes deux de vous disputer
i have a lot of work to do today	j'ai beaucoup de travail a faire aujourd'hui
i came into a huge fortune	je suis entre en possession d'une immense fortune
wait i want to tell you something	attends ! je veux te dire quelque chose
she went to the hairdresser's to have her hair done	elle est allee chez le coiffeur pour faire ses cheveux
is that supposed to be a question ?	est ce suppose etre une question ?
he lived on crackers and water for three days	il a vecu de crackers et d'eau pendant trois jours
i'm at narita airport right now	actuellement je me trouve a l aeroport de narita
do you feel up to it ?	vous en sentez vous a la hauteur ?
this is the dictionary i use every day	c'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours
i don't know if he is a doctor	j'ignore s'il est medecin
i would love to go to the dance with you	j'adorerais aller au bal avec toi
i want to know who threw the first punch	je veux savoir qui a donne le premier coup
may i accompany you to the airport ?	puis je vous accompagner a l'aeroport ?
what were you doing when i called this morning ?	que faisais tu quand j'ai appele ce matin ?
you can stay only if you are quiet	tu peux rester seulement si tu es tranquille
how old are you ? sixteen years old	quel age as tu ? seize ans
tom fell flat on the floor	tom est tombe a plat sur le sol
don't tell me to go home	ne me dis pas d'aller chez moi !
i worked hard all day so i was very tired	j'avais travaille dur toute la journee donc j'etais tres fatigue
this song reminds me of my junior high school days	cette chanson me rappelle le temps ou j'allais au lycee
i wish you'd told me before	j'aurais aime que tu me l'aies dit auparavant
is what you told me secret ?	ce que tu m'as dit est il secret ?
give me some water please	donne moi de l'eau s'il te plait !
you shouldn't stay up so late at night	vous ne devriez pas veiller aussi tard
my father is very angry with me	mon pere est tres en colere apres moi
i don't care what he does	je ne prete pas attention a ce qu'il fait
it's impossible to find parking around here	il est impossible de trouver a se garer autour d'ici
do your best and don't worry	fais de ton mieux et ne t'en fais pas
you can't count on tom's help	vous ne pouvez pas compter sur l'aide de tom
you couldn't have picked a better spot	tu n'aurais pas pu choisir un meilleur endroit
there is a tv remote control under the couch	il y a une telecommande sous le canape
i had no idea you were involved	je n'avais pas idee que vous etiez implique
do you eat it in the classroom ?	manges tu dans la salle de classe ?
you can't pick who you fall for	on ne choisit pas de qui on tombe amoureux
protesters tried to disrupt the meeting	les protestataires ont tente de perturber la reunion
i'm afraid you can't do that	je crains que tu ne puisses pas faire cela
what do italians usually eat for lunch ?	qu'est ce que les italiens mangent habituellement a dejeuner ?
we can't be sure can we ?	nous ne pouvons en etre certains si ?
we are all eager to know the truth	nous sommes tous avides de connaitre la verite
it is cold there even in summer	il y fait froid meme en ete !
the hurricane has already caused havoc in the caribbean	l'ouragan a deja fait des ravages dans les caraibes
you should have been more careful with your health	tu aurais du etre plus prudent avec ta sante
i don't even know your real name	je ne connais meme pas votre vrai nom
i don't know if that's wise or not	je ne sais pas si c'est sage ou non
he made up a story about the dog	il inventa une histoire au sujet du chien
that's when i decided to quit talking	c'est alors que j'ai decide d'arreter de discuter
can my friend sleep over tonight ?	mon amie peut elle rester dormir ce soir ?
how long did you stay at the party ?	combien de temps etes vous restes a la soiree ?
tom and mary are getting married in october	tom et marie se marient en octobre
i object to being treated like a child	je refuse d'etre traite comme un enfant
you should follow the doctor's orders	tu ferais mieux de faire comme le medecin t'a conseille
there's a guy downstairs asking for you	il y a un type en bas qui vous demande
it may already be too late for him	il se peut qu'il soit trop tard pour lui
you look just like my sister	tu ressembles tout a fait a ma s ur
i didn't do what i was told to do	je n'ai pas fait ce qu'on me disait de faire
paparazzi thronged both sides of the red carpet	les paparazzi se pressaient des deux cotes du tapis rouge
you need to press the button	il faut que vous appuyiez sur le bouton
has tom eaten yet ?	est ce que tom a deja mange ?
i'm sorry i'm calling you at work	je suis desolee de vous appeler au travail
you should have told me a long time ago	vous auriez du me le dire il y a longtemps
what should i eat for lunch today ?	que devrais je manger au dejeuner aujourd'hui ?
reading is one of life's great pleasures	la lecture est l'un des grands plaisirs de la vie
a true love story never ends	une vraie histoire d'amour n'a pas de fin
some parents don't punish their children when they lie	certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu'ils mentent
i'm younger than i look	je suis plus jeune que je n'en ai l'air
he snuck out to meet up with a girl	il sortit en cachette pour rencontrer une fille
i already know what i wanted to know	je sais deja ce que je voulais savoir
after breakfast we went for a walk	apres le petit dejeuner nous allames faire une promenade
i thought there was somebody in the room	je pensais qu'il y avait quelqu'un dans la piece
it's me that went there yesterday	c'est moi qui me suis rendu la bas hier
they are matters which we need to discuss	ce sont des affaires dont nous devons parler
tom doesn't like to talk about his past	tom n'aime pas parler de son passe
i wonder what ear lobes are for	je me demande a quoi servent les lobes d'oreilles
he is old enough to drive a car	il est assez age pour conduire une voiture
tom isn't serious is he ?	tom n'est pas serieux n'est ce pas ?
the president of the united states is now in japan	le president des etats unis est actuellement au japon
i put some milk in my coffee	je mis un peu de lait dans mon cafe
what he said could possibly be true	ce qu'il a dit est dans le domaine du possible
all families with children get special rates	toutes les familles avec des enfants beneficient de prix reduits
tom tried to tell me something	tom a essaye de me dire quelque chose
tom doesn't know what's going on	tom ne sait pas ce qui se passe
i'm glad to finally meet you	je me rejouis de vous avoir finalement rencontrees
i don't feel much like laughing	je n'ai guere le c ur a rire
i saw the person i expected standing there	je vis la personne que j'attendais se tenir la
you could do it if you really wanted to	vous pourriez le faire si vous le vouliez vraiment
it's best to put covers on paperbacks	c'est mieux de couvrir les livres de poche
you're new here aren't you ?	vous etes nouveau ici n'est ce pas ?
i'm sure that i'll miss her a lot	je suis sure qu'elle va beaucoup me manquer
you can't keep something that big a secret	on ne peut pas garder secret un truc aussi gros
please feel free to ask me any question	n'hesitez pas a me poser des questions
did they say what happened ?	ont elles dit ce qui s'est passe ?
you can stay with us for the time being	tu peux rester avec nous pour l'instant
did you get fired from your last job ?	t'es tu fait licencier de ton dernier emploi ?
how did you come by this painting ?	comment etes vous entres en possession de cette peinture ?
i thought you wanted to get out of here	j'ai pense que vous vouliez sortir d'ici
the ship sank with all her crew on board	ce bateau a coule avec tout son equipage
at last i caught up with my friends	enfin je rattrapai mes amies
your team is stronger than ours	votre equipe est plus forte que la notre
during the rush hours in tokyo traffic is heavy	pendant l'heure de pointe la circulation a tokyo est dense
i will give this book to whoever wants it	je vais donner ce livre a ceux qui le veulent
i have been a teacher for years	ca fait quinze ans que je suis instituteur
his name is known all over the country	son nom est connu dans tout le pays
there's no shortage of work around here	ce n'est pas le travail qui manque par ici
i wish i could write as well as tom	j'aimerais pouvoir ecrire aussi bien que tom
i didn't ask you to do that	je ne t'ai pas demande de faire cela
that's how he invented the machine	c'est comme ca qu'il a invente la machine
you get out only what you put in	tu n'en ressors que ce que tu y as mis
tom left his dog at home	tom a laisse son chien a la maison
i'm not all that busy	je ne suis pas si occupe que ca
to tell the truth we got married last year	a vrai dire nous nous sommes maries l'annee derniere
it wasn't any bigger than a soccer ball	elle n'etait pas plus grosse d'un ballon de foot
i have been living in canada for almost five years	ca fait presque ans que je vis au canada
i may be old but i'm not crazy	je suis peut etre vieille mais pas folle
the cool air felt wonderful on my face	l'air froid me caressa merveilleusement le visage
just think what it could do for you	pensez juste a ce que ca pourrait vous apporter !
every year hawaii moves ten centimeters closer to japan	chaque annee hawai se rapproche de dix centimetres du japon
someone broke into my house last weekend	quelqu'un a cambriole ma maison le week end passe
i really couldn't have done this without you	je n'aurais vraiment pu faire ca sans vous
he needs to be the center of attention	il a besoin d'etre au centre de l'attention
i thought you'd be much fatter	je pensais que tu serais beaucoup plus gros
who knows what you'll find up in the attic ?	qui sait ce que tu trouveras dans le grenier ?
don't tell me if you don't want to	ne me le dis pas si tu ne veux pas
i know you have a girlfriend	je sais que tu as une petite amie
generally speaking the climate of japan is mild	de facon generale le climat du japon est plutot doux
my bike is not anything like yours	mon velo n'a rien a voir avec le votre
have you been out at all ?	etes vous sorti le moins du monde ?
i shouldn't have accused him of stealing the money	je n'aurais pas du l'accuser de voler l'argent
are you trying to be funny again ?	vous essayez de faire de l'humour ?
they supplied the war victims with food	ils dispenserent de la nourriture aux victimes de guerre
did tom ask you to do it ?	tom t'a t il demande de le faire ?
he that will steal an egg will steal an ox	qui vole un uf vole un b uf
the population of this city is decreasing every year	la population de cette ville diminue chaque annee
can i talk to you about your son ?	puis je te parler de ton fils ?
his house was struck by lightning	sa maison a ete frappee par la foudre
my son wants to be a professional golfer	mon fils veut etre un golfeur professionnel
there was a drop in temperature after the rain	apres la pluie la temperature chuta
frankly speaking i don't like him	pour le dire franchement je ne l'aime pas
that's not really important right now	ce n'est pas vraiment important a l'heure qu'il est
are you seriously thinking about selling this online ?	pensez vous serieusement a vendre cela sur internet ?
she doesn't have any children does she ?	elle n'a pas d'enfants si ?
don't worry we'll figure everything out	ne vous en faites pas ! nous penserons a tout
nickel is a hard bright silver metal	le nickel est un metal dur d'une lueur argentee
the air we breathe consists of oxygen and nitrogen	l'air que nous respirons est constitue d'oxygene et d'azote
don't fail to come here by five	ne manquez pas de venir ici a cinq heures
i can't believe you're giving up	je n'arrive pas a croire que tu abandonnes
i can trace my ancestors back years	je peux tracer mes ancetres deux cents ans en arriere
was anybody hurt ?	qui que ce soit a t il ete blesse ?
you have to get this work finished by noon	vous devez avoir termine votre travail avant midi
the blood test is normal	les resultats de la prise de sang sont normaux
i don't have the authority to do that	je ne dispose pas de l'autorite pour faire ca
you haven't said anything to tom have you ?	tu n'as rien dit a tom n'est ce pas ?
i told you everything i knew	je t'ai dit tout ce que je savais
it's up to you to decide what to do	c'est a toi de decider ce que tu veux faire
he's old enough to be her grandfather	il est assez vieux pour etre son grand pere
i had a lot of fun last weekend	je me suis beaucoup amuse le week end dernier
we should not put restrictions on foreign trade	nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce exterieur
would you like a little more salad ?	voudriez vous encore un peu de salade ?
talking in the library is not allowed	il est interdit de discuter dans la bibliotheque
variety is the spice of life	la diversite est le piment de la vie
she's wearing a great looking hat	elle porte un chapeau qui a l'air superbe
the weather was not only cold but also wet	il faisait froid et il pleuvait egalement beaucoup
have you ever gone skinny dipping ?	avez vous jamais ete vous baigner nu ?
do you know what this is called ?	sais tu comment ceci s'appelle ?
just act as if nothing has happened	comportez vous simplement comme si rien ne s'etait produit
there's a lot of furniture in the room	il y a de nombreux meubles dans la piece
why are you asking so many questions ?	pourquoi posez vous tant de questions ?
he might have been sleeping at that time	il se pourrait qu'il dormait a ce moment la
how could you not notice ?	comment pouviez vous ne pas le remarquer ?
do you think that's what i want ?	penses tu que c'est ce que je veux ?
i heard voices through the wall	j'ai entendu des voix a travers le mur
ukrainian girls are the most beautiful girls in the world	les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde
this airplane is capable of carrying passengers at a time	cet avion est capable de transporter personnes a la fois
tom wants to forgive his father for abandoning him	tom veut pardonner a son pere de l'avoir abandonne
i'm not a fan	je ne fais pas partie de leurs admirateurs
why don't you take your coat off ?	pourquoi ne retirez vous pas votre manteau ?
you really don't have a clue do you ?	tu es vraiment ignare non ?
tom doesn't seem to be aware of the problem	tom ne paraissait pas conscient du probleme
do you care about your privacy ?	ta vie privee est elle importante pour toi ?
i haven't done this for years	cela fait des annees que je n'ai pas fait ca
do you think i'm too materialistic ?	penses tu que je sois trop materialiste ?
the skyscraper was built on a solid foundation	le gratte ciel a ete erige sur de solides fondations
you said you were going to handle it	vous avez dit que vous alliez vous en saisir
i'll be there at two o'clock without fail	j'y serais a deux heures sans faute
it's difficult to understand why you want to go	il est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir
i dreamed i had been abducted by aliens	j'ai reve que j'avais ete enleve par des extraterrestres
tom is on the swim team at school	tom est dans l'equipe de natation a l'ecole
i read the book from beginning to end	j'ai lu le livre du debut jusqu'a la fin
in england labor day is in may	en angleterre la fete du travail est en mai
i took this picture a week ago	j'ai pris cette photo il y a une semaine
do you want to cancel the meeting ?	veux tu annuler la reunion ?
give me a ring if you find out anything	donne moi un anneau si tu decouvres quelque chose
i'm never gonna let her live that down	je ne vais jamais la laisser enterrer ca
i feel so happy when i'm with you	je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec vous
he had served as a congressman and senator	il avait servi en tant que depute et senateur
he gave us quite a lot of trouble	il nous a donne du fil a retordre
you are responsible for what you do	vous etes responsables de ce que vous faites
he got out of the cab in haste	il sortit du taxi en vitesse
he took the coat off because it was warm	il retira son manteau parce qu'il faisait chaud
i just had to see this for myself	il fallait que je vois ca de mes propres yeux
you didn't come here alone did you ?	vous n'etes pas venu ici seul si ?
if you could do that for me i'd appreciate it	si tu pouvais faire ca pour moi je l'apprecierais
grab as much as you need	empoigne s en autant que tu en as besoin
the japanese live in harmony with nature	les japonais vivent en harmonie avec la nature
what are you still doing here ?	qu'est ce que tu fais encore ici ?
the lawn mower needs gas to operate	la tondeuse a gazon a besoin d'essence pour fonctionner
i used to play alone when i was a child	enfant j'avais l'habitude de jouer seul
frankly i don't like what you're wearing	franchement je n'aime pas ce que tu portes
i'd like to sail around the world	j'aimerais naviguer autour du monde a la voile
i want to do my job the best i can	je veux faire mon boulot du mieux que je peux
my pencil fell off the edge of my desk	mon crayon est tombe du coin de mon bureau
where did you get your camera repaired ?	ou as tu fait reparer ton appareil photo ?
what direction does your house face ?	a quelle direction votre maison fait elle face ?
we went to the park to take pictures	nous allames au parc prendre des photos
i'm afraid he will never admit his guilt	je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilite
our city is rather small in comparison with tokyo	notre ville est plutot petite en comparaison de tokyo
i was bored so i wandered around town	je m'ennuyai alors j'ai flane autour de la ville
tom didn't understand mary's joke	tom n'a pas compris la plaisanterie de marie
what are your weekend plans ?	quels sont tes projets pour le week end ?
happy is a man who marries a good wife	heureux l'homme qui trouve une bonne epouse
i just assumed you wouldn't mind	j'ai suppose que tu n'y verrais pas d'inconvenient
how should you advertise on the internet ?	comment devrait on faire de la publicite sur internet ?
she gave me a meaningful look	elle m'a lance un regard plein de signification
tom wasn't able to sleep on the bus	tom n'etait pas capable de dormir dans le bus
her fiance gave her a very big ring	son fiance lui offrit une tres grosse bague
this elevator's capacity is ten people	la capacite de cet ascenseur est de dix personnes
she risked her life to save him	elle a risque sa vie pour le sauver
she nodded in response to my question	elle hocha de la tete en reponse a ma question
it appears to me that you are right	il m'apparait que vous avez raison
you may stay here with me	il se peut que tu restes ici avec moi
do you plan to buy that car ?	prevoyez vous d'acquerir cette voiture ?
my uncle has completely recovered from his illness	mon oncle est completement gueri de sa maladie
i started learning chinese last week	j'ai commence a apprendre le chinois la semaine derniere
they don't make them like they used to	elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient
buy me another beer and i'll think on it	achete moi une autre biere et j'y reflechirai
what would the world do without tea ?	que serait le monde sans the ?
we can't live another day without water	nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus
i thought you didn't like them	je pensais qu ils ne te plaisaient pas
i hope you have a good time !	j'espere que tu passes du bon temps !
you'll have to study harder from now on	tu devras etudier plus serieusement a partir de maintenant
i haven't seen you for a while	je ne t'ai pas vue depuis un moment
do you want any of these flowers ?	veux tu une de ces fleurs ?
i'm sorry i had to leave you alone	je suis desole de devoir te laisser seul
i saw a bum at the train station	j'ai vu un clochard a la gare
that was one of the biggest mistakes in my life	ce fut l'une des plus grosses erreurs de ma vie
tom said he found his keys	tom a dit qu'il avait trouve ses cles
i didn't feel like celebrating	je n'etais pas d'humeur a faire la fete
he is a hard man to deal with	c'est un homme dur en affaire
i want to go over a few things with you	je veux parcourir quelques trucs avec vous
i knew something tom didn't know	je savais quelque chose que tom ne savait pas
can you deliver it to my house ?	pouvez vous le livrer chez moi ?
is there anything else to eat ?	y a t il quelque chose d'autre a manger ?
everyone needs to do this	tout le monde a besoin de faire ca
i would like to go and get my stuff	je voudrais aller chercher mes affaires
a bad writer's prose is full of hackneyed phrases	la prose d'un mauvais ecrivain est pleine de phrases eculees
i wish we could hear what tom is saying	si seulement on pouvait entendre ce que dit tom
i thought you went home	je pensais que tu etais allee chez toi
i need to put the children to bed	il faut que j'aille mettre les enfants au lit
you don't look so well	vous n'avez pas l'air si bien que ca
the cost of gasoline keeps on going up	le prix de l'essence ne cesse de monter
i just want to get married	je veux me marier un point c'est tout
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'avez vous pas appele hier soir ?
i think you should get started	je pense que tu devrais te mettre en route
muslims always pray facing toward mecca	les musulmans prient toujours en faisant face a la mecque
you can't just leave me here to die	vous ne pouvez pas simplement me laisser mourir ici
i don't feel like doing it	je n'ai pas le c ur a le faire
when is a good time for you ?	quand est ce un bon moment pour toi ?
yeast makes beer ferment	la levure constitue le ferment de la biere
i was accused of eating the boss's lunch	j'ai ete accuse d'avoir mange le dejeuner du patron
did you tell tom why you're here ?	avez vous dit a tom pourquoi vous etes ici ?
i'm used to this sort of thing	je suis habitue a ce genre de choses
why are you being mean to me ?	pourquoi es tu mechante avec moi ?
tom will thank me for this one of these days	tom me remerciera pour ca un de ces jours
i'll give you a call in the morning	je t'appellerai dans la matinee
there are many different ways of doing this	il y a de nombreuses facons differentes de le faire
you may be right about that	tu as peut etre raison a ce sujet
how many galaxies are there in the universe ?	combien y a t il de galaxies dans l'univers ?
i don't remember where i put my key	je ne me rappelle pas ou j'ai mis ma cle
i have nothing to do with that case	je n'ai rien a voir avec cette affaire
i can't believe tom is still single	je n'arrive pas a croire que tom est encore celibataire
everyone thinks i'm going mad	tout le monde pense que je deviens folle
a rose has thorns on its stem	une rose a des epines sur sa tige
let me tell you something about boston	laisse moi te dire quelque chose a propos de boston
information will be provided on a need to know basis	l'information sera delivree en fonction de la necessite
tom told mary to go back home	tom a dit a mary de rentrer a la maison
i saw tom three hours ago	j'ai vu tom il y a trois heures
i can't survive without air conditioning in the summer	je ne peux pas survivre sans air conditionne durant l'ete
he was my best friend in high school	c'etait mon meilleur ami au college
she's five years younger than i am	elle a cinq ans de moins que moi
please tell me how to get to the airport	veuillez m'indiquer comment me rendre a l'aeroport
are you going to do something about it ?	allez vous faire quelque chose a cet effet ?
i haven't gotten any letters from tom yet	je n'ai eu aucun courrier de tom pour le moment
the most amazing thing happened yesterday	la chose la plus merveilleuse est arrivee hier
if you could do it would you do it ?	le pourrais tu le ferais tu ?
you warned me but i didn't listen	vous m'avez prevenu mais je n'ai pas ecoute
i'm not saying that you're not beautiful	je ne dis pas que tu n'es pas belle
this is how i met your mother	c'est comme cela que j'ai rencontre ta mere
she wrote a book about the bird	elle a ecrit un livre sur cet oiseau
she poured water into the basin	elle a verse de l'eau dans la cuvette
do you guys need a lift ?	avez vous besoin d'un chauffeur les mecs ?
grab as much as you need	sers t'en tant que tu en as besoin
what did tom want us to do ?	qu'est ce que tom voulait que nous fassions ?
what is the most romantic city in the world ?	quelle est la ville la plus romantique du monde ?
the floorboards creak a bit when you walk across them	les lattes du plancher grincent un peu lorsqu'on marche dessus
i can't get rid of my cold	je n'arrive pas a me debarrasser de mon rhume
can we do this another time ?	pouvons nous faire ca une autre fois ?
better a broken promise than none at all	il vaut mieux une promesse rompue que pas du tout
we can't compete with that	on ne peut pas se mesurer a ca
we're on the same team right ?	nous sommes dans la meme equipe n'est ce pas ?
even though he was sick he went to school	bien que malade il alla a l'ecole
an englishman would not pronounce it like that	un anglais ne prononcerait pas cela ainsi
they formed a swim team	ce sont elles qui formerent une equipe de nageuses
two tickets to san diego please	deux billets pour san diego s'il vous plait
please don't tell anyone else	ne le dis a personne d'autre s'il te plait
i asked tom to keep an open mind	j'ai demande a tom de garder un esprit ouvert
you should make sure that you don't make tom angry	tu devrais t'assurer de ne pas enerver tom
she'll give her photo to whoever wants it	elle donnera sa photo a qui la veut
i want you to return to your seat	je veux que vous retourniez sur votre chaise
that reporter has a nose for news	ce journaliste a du flair pour les nouvelles
do you like robots ?	est ce que tu aimes les robots ?
do you mind if i open the window ?	ca te gene si j'ouvre la fenetre ?
i wonder how long it's going to take	je me demande combien de temps ca va prendre
the man who wrote this book is a doctor	l'homme qui a redige cet ouvrage est medecin
we've known each other since we were children	nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses
what time do you get up every day ?	a quelle heure vous levez vous chaque jour ?
i thought you wanted this back	j'ai pense que tu voudrais que je te rende ceci
i have no wish to see the man again	je ne souhaite aucunement revoir l'homme
we're ready to put the boat in the water	nous sommes pretes a mettre le bateau a l'eau
tom says he won't come to our party	tom dit qu'il ne viendra a notre fete
i know they are in love with each other	je sais qu'ils sont amoureux l'un de l'autre
did you see anyone leave ?	as tu vu qui que ce soit s'en aller ?
my wife is always finding fault with me	ma femme me critique tout le temps
she didn't want him to go out with other women	elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes
i just didn't want you to go there by yourself	je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seul
how long were you sick ?	combien de temps as tu ete malade ?
when you come next time bring your brother	lorsque tu viens la prochaine fois emmene ton frere !
what did you want to show me ?	que voulais tu me montrer ?
i'm no match for you	je ne suis pas de taille a rivaliser avec toi
tom doesn't think he'll be able come tomorrow	tom ne pense pas pouvoir venir demain
a man who smacks his wife around is contemptible	un homme qui bat sa femme est meprisable
he lives six houses beyond my house	il habite six maisons plus loin que la mienne
everybody in the audience sang along	tous les membres de l'assistance chanterent en ch ur
a cucumber is related to a watermelon	le concombre est de la meme espece que le melon
he only cares about himself	il ne se preoccupe que de lui meme
could you draw a map for me ?	pourrais tu me tracer une carte ?
are you through with the newspaper ?	en as tu fini avec le journal ?
i never should've broken up with mary	jamais je n aurais du rompre avec mary
what time is it now by your watch ?	quelle heure est il a votre montre maintenant ?
she was advised by him to go to the police	il lui a conseille d'aller voir la police
i lost my key somewhere around here	j'ai perdu ma clef quelque part par ici
you haven't eaten have you ?	vous n'avez pas mange n'est ce pas ?
grammar is a very complex thing	la grammaire est quelque chose de tres complique
i am harvesting wheat	je suis en train de recolter du ble
i have a friend who can speak french	j'ai une amie qui sait parler francais
nobody cares what you think	personne ne se preoccupe de ce que tu penses
i really like being with you	j'apprecie vraiment de me trouver en ta compagnie
you know it as well as i do	vous le savez aussi bien que moi
i'd like a cup of coffee please	j'aimerais une tasse de cafe s'il vous plait
the man is eating bread	l'homme est en train de manger du pain
i am afraid they can't get along very well	j'ai peur qu'ils ne s'entendent pas tres bien
what did you eat for breakfast ?	qu'avez vous mange pour le petit dejeuner ?
i couldn't figure out how to do it	je ne parviendrais a comprendre comment le faire
my father is busy as a bee every day	mon pere est chaque jour affaire comme une abeille
that accident happened near his house	cet accident se produisit pres de chez lui
my father is too busy to take a walk	mon pere est trop occupe pour aller se balader
don't get a stomachache by eating too much	n'attrape pas mal a l'estomac en mangeant trop
he turned pale when he heard that news	il devint pale lorsqu'il entendit ces nouvelles
tom visited mary's grave	tom s'est rendu sur la tombe de mary
my dad gives me an allowance of a week	mon pere m'alloue une somme de dix dollars par semaine
the resistance movement has gone underground	le mouvement de resistance est entre dans la clandestinite
who can run fastest in your class ?	qui court le plus vite dans ta classe ?
it's time to go to bed turn off the radio	il est deja l'heure de se coucher eteignez la radio
how old were you when you got married ?	quel age aviez vous quand vous vous etes maries ?
he says that he enjoyed it very much	il dit qu'il y a pris beaucoup plaisir
i cannot do without this dictionary	je ne peux pas me passer de ce dictionnaire
i never thought you'd become a doctor	je n'ai jamais pense que vous deviendriez medecin
i could not persuade him that it was true	je n'ai pas pu le persuader que c'etait vrai
i met him while i was staying in paris	je l'ai rencontre tandis que je sejournais a paris
i'm playing with my cat	je suis en train de jouer avec mon chat
tom poured milk into a bowl for his cat	tom versa du lait dans un bol pour son chat
i'm sorry i don't speak french	je suis desolee je ne parle pas le francais
i think we've got it figured out now	je pense que c'est desormais au point
would you like to come to my party ?	voudrais tu venir a ma fete ?
he is furious at what they have done to him	il est furieux de ce qu'ils lui ont fait
if i knew it i would tell you	si je le savais je le dirais
what did you do to get grounded ?	qu'as tu fait pour avoir une punition ?
why are these photos so important ?	pourquoi ces photos sont elles tellement importantes ?
i guess i just got carried away	je suppose que je me suis laisse emporter
i'm not in that much of a hurry	je ne suis pas tant pressee
will you be in boston this weekend ?	seras tu a boston ce week end ?
you ought to have been more careful	vous auriez du faire montre de davantage de prudence
please leave your message on my answering machine	s'il vous plait laissez un message sur mon repondeur
do you have a crush on my brother ?	vous etes vous entichee de mon frere ?
i'm not quite ready yet	je ne suis pas encore tout a fait pret
i'll teach you everything you need to know	je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaitre
tom couldn't go anywhere without his dog	tom ne pouvais aller nulle part sans son chien
you did that on your own didn't you ?	vous avez fait ca par vous meme non ?
for the time being he's staying at a neighboring hotel	pour l'instant il est descendu dans un hotel du voisinage
now that i have a girlfriend i'm happy	maintenant que j'ai une petite amie je suis heureux
she used to be a very shy girl	c'etait une fille tres timide
it's your responsibility to finish the job	il est de votre responsabilite d'achever ce travail
he is too young to go there alone	il est trop jeune pour y aller seul
i'm glad that makes you happy	je suis content que ca vous rende heureuse
i canceled my appointment because of urgent business	j'ai annule mon rendez vous a cause d'une affaire urgente
i forgot how beautiful it was here	j'avais oublie a quel point c'etait beau ici
what does this image make you think of ?	a quoi tu penses en voyant cette image ?
it's not worth reading any further	lire plus loin ne vaut pas la chandelle
do you have any plans for tonight ?	avez vous des projets pour la soiree ?
i have no intention of telling you the result	je n'ai pas l'intention de vous faire part du resultat
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorise a manger ceux ci
there's really nothing else to say	il n'y a vraiment rien d'autre a dire
how's your old lady doing ?	comment ta compagne se porte t elle ?
i'm so drunk now that i'm seeing two keyboards	je suis tellement soul maintenant que je vois deux claviers
i ran across an old friend near the bank	j'ai croise un vieil ami pres de la banque
i was quite shocked by this	j'ai ete tout a fait choquee par cela
you shouldn't trust tom	tu ne devrais pas avoir confiance en tom
that restaurant prepares two thousand meals every day	ce restaurant sert deux mille repas par jour
i want to buy a more expensive watch	je veux acheter une montre plus onereuse
i don't eat the apple core	je ne mange pas le trognon de pomme
i don't feel very confident	je ne me sens pas tres sur de moi
why don't you trust me ?	pourquoi ne me fais tu pas confiance ?
some people like him and other people don't	il y a des gens qui l'apprecient et d'autres non
there's something i have to ask you	il y a quelque chose qu'il me faut te demander
i have a friend whose father is an animal doctor	j'ai un ami dont le pere est veterinaire
the airport was closed because of the fog	l'aeroport etait ferme a cause du brouillard
when you come next time bring your brother	lorsque vous venez la prochaine fois emmenez votre frere !
why did you get so angry ?	pourquoi t'es tu mise autant en colere ?
may i see your driver's license sir ?	monsieur puis je voir votre permis de conduire ?
what else did tom say ?	qu'est ce que tom a dit d'autre ?
it's easier than it looks	c'est plus facile que ca n'en a l'air
don't tell me you stole it	ne me dis pas que tu l'as volee !
i just got a call from my office	je viens de recevoir un appel de mon bureau
he's three years older than i am	il a trois ans de plus que moi
the rebels sabotaged the railroad	les rebelles ont sabote la voie de chemin de fer
not all of those books are useful	tous ces livres ne sont pas forcement interessants
you should begin with easier questions	tu devrais commencer par des questions plus simples
he has a very good sense of humor	il a un grand sens de l'humour
i want this matter taken care of immediately	je veux qu'on prenne immediatement soin de cette affaire
didn't anyone question you ?	personne ne vous a t il interroge ?
tom stole a lot of money from mary	tom a vole beaucoup d'argent a marie
we enjoyed playing football	on s'est bien amuse a jouer au foot
just act as if nothing has happened	comportez vous simplement comme si rien ne s'etait passe
i am finnish but i speak also swedish	je suis finlandais mais je parle aussi le suedois
i know that i didn't do anything wrong	je sais que je n'ai rien fait de mal
i'm sorry i'm such a big disappointment to you	je suis desole d'etre une telle deception pour toi
i went to school on foot in those days	je me rendais a pied a l'ecole a cette epoque
what do you call this bird in english ?	comment appelez vous cet oiseau en anglais ?
why don't they just come and get us ?	pourquoi ne viennent ils pas simplement nous arreter ?
i'll get you a towel	je vais te chercher une serviette de toilette
and now a word from our sponsor	et maintenant un mot de notre mecene !
i had a strange experience last night	j'ai fait une etrange experience hier au soir
i didn't want you to miss your bus	je ne voulais pas que vous manquiez votre car
they did not have much food to eat	ils n'avaient guere a manger
why would you want to be a teacher ?	pourquoi voudriez vous etre enseignante ?
could you recommend a nice restaurant near here ?	pourriez vous recommander un chouette restaurant pres d'ici ?
he hopes to exhibit his paintings in japan	il espere exposer ses peintures au japon
the train left two hours ago	le train est parti il y a deux heures
could you explain how the dishwasher works ?	pourriez vous nous expliquer comment fonctionne le lave vaisselle ?
tom seldom makes mistakes when writing in french	tom fait rarement des erreurs quand il ecrit en francais
would you like to go have a drink ?	voudriez vous aller prendre un verre ?
you don't sound very confident	a t'entendre tu n'as pas l'air tres confiant
i'm not taking no for an answer	je ne prends pas non pour une reponse
you should set a good example for your children	vous devriez montrer le bon exemple a vos enfants
would you prefer a window or an aisle seat ?	preferez vous un hublot ou un couloir ?
there's something i have to ask you	il y a quelque chose que je dois te demander
i can't blame you for breaking your promise	je ne peux pas te blamer d'avoir rompu ta promesse
why don't you take a look at this data ?	et si vous jetiez un il a ces donnees ?
i promise you i'll keep you safe	je vous promets que je vous garderai en securite
she burst out laughing when she saw me	elle eclata de rire quand elle me vit
it sounds like you had a great time	on dirait que vous avez pris du bon temps
however i'm not good at speaking english	cependant je ne suis pas doue pour parler anglais
he got a loan from the bank	il a obtenu un pret de la banque
my little sister sure knows how to push my buttons	ma petite s ur sait tres bien comment m'enerver
in addition to english he can speak french	en plus de parler anglais il sait parler francais
they arrived at the foot of the mountain	ils sont arrives au pied de la montagne
he is better off than he used to be	il est meilleur que ce qu'il etait
tom is ill at ease among strangers	tom est mal a l'aise au milieu d'etrangers
i'd like to run a few more tests	j'aimerais faire quelques examens additionnels
what are you doing in my office ?	que fais tu dans mon bureau ?
he hurt his knee when he fell	il s'est blesse le genou lorsqu'il est tombe
have you ever been betrayed by a friend ?	avez vous deja ete trahi par un ami ?
the cruel man beat the dog with a whip	cet homme cruel fouetta son chien
was there a book on the desk ?	y avait il un livre sur le bureau ?
everyone speaks well of him	tout le monde parle de lui en bien
the article alludes to an event now forgotten	l'article fait allusion a un evenement a present oublie
stop me if you've heard this one	arrete moi si tu as deja entendu celle la
i promised to help my brother with his homework	j'ai promis d'aider mon frere avec ses devoirs
they might be taller than you	ils pourraient peut etre etre plus grands que toi
please don't forget to write the letter	n'oublie pas d'ecrire la lettre je te prie !
how can i prevent this from happening ?	comment puis je en prevenir l'occurrence ?
i think you might eventually change your mind	je pense qu'il se pourrait que vous changiez finalement d'avis
i plan to tell tom about you	je prevois de parler de toi a tom
he barely escaped death	il a echappe a la mort de justesse
i think tom did a really nice job	je pense que tom a fait du tres bon travail
i think we have to tell tom	je pense que nous devons le dire a tom
the patient will soon recover from his illness	le patient va bientot se remettre de sa maladie
i think this sweater will look good on you	je pense que ce sweat t'ira bien
my little sister is kind of lazy	ma petite s ur est un peu paresseuse
i want to know how you feel about this	je veux savoir ce que vous ressentez a ce sujet
what's with the luggage ?	qu'est ce qui cloche avec les bagages ?
he was destined never to meet her again	il etait destine a ne plus jamais la revoir
you are telling it second hand aren't you ?	tu le rapportes par oui dire n'est ce pas ?
i just want to be a good neighbor	je veux tout simplement etre un bon voisin
i want you to give me a job	je veux que tu me procures un boulot
that better not be tom	cela vaudrait mieux que ce ne soit pas tom
i'm sure i've seen that guy somewhere before	je suis certaine d'avoir deja vu ce type quelque part
he committed suicide to atone for his sin	il s'est suicide pour expier son peche
don't point your gun at anyone	ne pointe pas ton arme vers quiconque !
is it a boy or a girl ?	est ce un garcon ou une fille ?
he decided to give up smoking once and for all	il decida de cesser de fumer une fois pour toutes
kyoto is famous for its shrines and temples	kyoto est connu pour ses autels et ses temples
it doesn't matter whether you come or not	que vous veniez ou pas n'a pas d'importance
have you ever kissed another guy ?	avez vous deja embrasse un autre type ?
why did he stop smoking ?	pourquoi a t il cesse de fumer ?
how much did you pay for the dress ?	combien avez vous paye pour la robe ?
we will someday make the world a better place	un jour nous ferons du monde un meilleur endroit
quite a few people were present at the meeting yesterday	pas mal de gens etaient presents a la reunion d'hier
let's see how the negotiations pan out before we decide	voyons voir comment les negociations tournent avant de decider
anything you say can be used against you	tout ce que tu dis peut etre utilise contre toi
i want you to come work here at our company	je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise
i worried of course	je me suis fait du souci bien sur
it was crowded here all last week	il y avait foule ici toute la semaine derniere
this isn't a place for kids	ce n'est pas un endroit pour les enfants
he made sure nobody could see her	il s'est assure que personne ne pouvait la voir
let's unfold the map on the table and discuss it	deplions la carte sur la table et discutons en
this might hurt a little	il se peut que ca fasse un peu mal
father comes home from work about nine in the evening	mon pere rentre du travail vers neuf heures du soir
i didn't mean to challenge your authority	je ne voulais pas remettre en cause votre autorite
my grandfather is a bit hard of hearing	mon grand pere est un peu dur d'oreille
she is the one you should model yourself after	elle est celle dont vous devriez prendre modele
she is the type men call stunning	elle est du genre que les hommes qualifient d' eblouissante
where did you get on this bus ?	ou etes vous montee dans ce bus ?
that's not what you said before	ce n'est pas ce que tu as dit avant
what happened last night ?	que s'est il passe la nuit derniere ?
i'm glad i was able to do this	je suis content d'avoir pu le faire
if you'd asked me i'd have told you	si tu m'avais demande je te l'aurais dit
i was able to succeed because of your advice	j'ai ete capable de reussir grace a ton conseil
do i have to spell this out for you ?	dois je te le clarifier ?
do they take care of the dog ?	prennent ils soin du chien ?
how do you propose we do that ?	comment proposez vous que nous le fassions ?
is that really what you want ?	est ce vraiment ce que tu veux ?
they manage to get along without much money	ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent
i can't stand it any longer	je n'arrive pas a le supporter plus longtemps
i'm afraid you can't do that	je crains que vous ne puissiez pas faire cela
how come you know so much ?	comment se fait il que vous en sachiez autant ?
you said you wanted more responsibility	tu as dit que tu voulais plus de responsabilites
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe avec un ami hier au soir
i don't see eye to eye with my father	je ne suis pas d'accord avec mon pere
i feel like another person	je me sens comme si j'etais une autre personne
there are a lot of books in his room	il y a beaucoup de livres dans sa chambre
he told me he would go to venice	il m'a dit qu'il irait a venise
i'd appreciate it if you could do that	j'apprecierais que tu puisses le faire
i figured it would be easy to do	je suis imagine que ca serait facile a faire
fruit tends to rot right away	les fruits tendent a pourrir tout de suite
i think you and he wanna be alone	je pense que toi et lui voulez etre seuls
let me know as soon as he comes	fais moi savoir aussitot qu'il arrive !
why do you keep giving him money ?	pourquoi ne cesses tu de lui donner de l'argent ?
we look up to him as our leader	nous le respectons en tant que notre dirigeant
i think we should wait a little longer	je pense que nous devrions attendre un peu plus longtemps
i've never seen a whale that big	je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine
do you realize how late it's gotten ?	te rends tu compte de l'heure ?
all of my students call me by my first name	tous mes etudiants m'appellent par mon prenom
they clung together for warmth	ils se cramponnerent l'un l'autre pour garder leur chaleur
he gets a haircut once a month	il se fait couper les cheveux une fois par mois
i don't believe you've met him	je ne crois pas que tu l'aies rencontre
my roommate complained about the noise	mon compagnon de chambree s'est plaint du bruit
please say hello to your wife	dis bonjour a ta femme s'il te plait
i've never told anyone that before	je n'ai jamais dit cela a personne auparavant
i paid a lot of money for these	j'ai paye beaucoup d'argent pour celles ci
tom is watching golf	tom est en train de regarder du golf
a silhouette of a girl appeared on the curtain	la silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau
do you have any aspirin on you ?	avez vous de l'aspirine avec vous ?
how can you say such a foolish thing ?	comment peux tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
you must concentrate your attention on what you are doing	il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait
he gathered up his things and left	il a rassemble ses affaires et est parti
she volunteered to go to the meeting with him	elle a offert d'aller a la reunion avec lui
how did you come by this painting ?	comment etes vous entres en possession de ce tableau ?
don't you miss your father ?	ton pere ne te manque t il pas ?
it's cheaper if you order these by the dozen	c'est meilleur marche si tu les commandes a la douzaine
he came to meet me yesterday afternoon	il est venu me voir hier apres midi
when did you start learning german ?	quand avez vous commence a apprendre l'allemand ?
that is the worst thing you can do !	c'est la pire chose que vous puissiez faire !
she couldn't convince him to go home	elle n'a pas pu le convaincre de rentrer chez lui
there's a good chance that he'll be late	il y a une bonne chance qu'il soit en retard
her unexpected visit got him all worked up	sa visite inopinee l'a tout excite
you can stay in the extra bedroom if you want	vous pouvez rester dans la chambre supplementaire si vous voulez
i'll finish it in two or three minutes	je vais le terminer dans deux ou trois minutes
it was almost noon when i woke up	il etait presque midi quand je me suis reveille
that's worth remembering	cela vaut la peine que l'on s'en souvienne
i like her she's so beautiful !	elle me plait elle est si belle !
why wasn't i informed earlier ?	pourquoi n'en ai je pas ete informee plus tot ?
what they wanted was a man like himself	ce qu'elles voulaient c'etait un homme comme lui
don't put me in the same class with them	ne me mettez pas dans la meme classe avec eux
i had the same problem when i was your age	j'ai eu le meme probleme a votre age
why are we even talking about this ?	pourquoi en parlons nous meme ?
put this book on top of the others	mets ce livre au dessus des autres
you don't understand what's happening	vous ne comprenez pas ce qui se produit
how do you intend to do it ?	comment avez vous l'intention de le faire ?
i just don't want to be reminded of it	je ne veux tout simplement pas qu'on me le rappelle
how long did you stay ?	combien de temps y avez vous sejourne ?
we arrived three days ago	nous sommes arrives il y a trois jours
we're not in the s anymore	nous ne sommes plus dans les annees quatre vingts
i have no idea why it is so	je n'ai aucune idee pourquoi il en est ainsi
i was up all night writing this report	j'ai passe la nuit entiere a ecrire le rapport
that old man is so to speak a walking dictionary	le vieil homme est pour ainsi dire un dictionnaire ambulant
shouldn't you be at work now ?	ne devriez vous pas etre au travail maintenant ?
he doesn't have any proof	il ne dispose pas de la moindre preuve
we took turns cleaning the room	nous nettoyions la chambre a tour de role
i don't think i'd like you as a friend	je ne pense pas que je t'apprecierais en tant qu'amie
i couldn't believe my eyes	je ne pouvais pas en croire mes yeux
i was caught in the rain and got wet	j'ai ete trempe par la pluie
my eyes are very sensitive to the light	mes yeux sont tres sensibles a la lumiere
i didn't mean to interrupt anything	je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit
what were you two doing there anyway ?	qu'y faisiez vous tous les deux de toutes facons ?
i have a bone to pick with you	on a un compte a regler
have you put on sunscreen ?	as tu mis de la creme solaire ?
how did you get so good at french ?	comment etes vous devenus si bons en francais ?
i wanted to talk to you about something	je voulais m'entretenir avec toi de quelque chose
tom was trying to control his own violent temper	tom essayait de controler son propre temperament violent
they knew how much danger they'd be in	ils savaient quels dangers elles encouraient
where did you get to know her ?	ou avez vous fait sa connaissance ?
she was advised by him not to go	il lui a conseille de ne pas y aller
i think he is the greatest artist of the time	je pense que c'est le plus grand artiste du moment
the more you study the more you know	plus tu etudies plus tu sais
i wonder what it feels like to be rich	je me demande ce que ca fait d'etre riche
i can't go nor do i want to	je ne peux pas y aller ni ne le veux
do you think tom will like the concert ?	penses tu que tom aimera le concert ?
there is no point in pretending to be sick	il n'y a aucun interet a feindre la maladie
i didn't realize the difference between them	je ne fais pas la difference entre eux
i think you did very well	je pense que vous vous en etes tres bien sortie
tom doesn't always obey his parents	tom n obeit pas toujours a ses parents
in autumn leaves change color and fall	en automne les feuilles changent de couleur et choient
can you do it faster ?	es tu en mesure de le faire plus rapidement ?
i think my suitcase was stolen	je crois que ma valise a ete volee
i feel awful about that	je me sens affreusement mal a ce sujet
how does tom's suggestion strike you ?	que penses tu de la proposition de tom ?
that would be a waste of her talent	ca serait gacher son talent
how long do you plan to stay in boston ?	combien de temps prevois tu de rester a boston ?
the boy carved his name into the tree	le garcon a grave son nom sur l'arbre
the mailman left a letter for her	le facteur a laisse une lettre pour elle
you've put on a little weight haven't you ?	tu as un peu grossi non ?
he found a ball in the garden	il a trouve une balle dans le jardin
ten years have passed since he died	dix ans ont passe depuis qu'il est mort
hoover was born in the farm state of iowa in	hoover est ne en dans l'etat agricole de l'iowa
if you could do that for me i'd appreciate it	si vous pouviez faire ca pour moi j'apprecierais
there is an urgent need for blood donors	il y a un besoin urgent de donneurs de sang
all i think about is you	tout ce a quoi je pense c'est vous
i asked her to go to a movie with me	je lui demandai d'aller voir un film avec moi
zap it in the microwave for thirty seconds	fourrez le trente secondes au micro ondes
when i was your age i had a girlfriend	lorsque j'avais votre age j'avais une petite amie
i lost my key somewhere around here	j'ai perdu ma cle quelque part autour d'ici
she gave him something cold to drink	elle lui donna quelque chose de frais a boire
i asked her to pick me up around four	je lui ai demande de me prendre vers quatre heures
the school is closed because of the snow	l'ecole est fermee en raison de la neige
i managed to make him understand it	je me suis debrouille pour le lui faire comprendre
she gathered the pieces of the broken dish	elle rassembla les debris de l'assiette brisee
you must have forgotten them at the office	tu as du les oublier au bureau
why don't i have a girlfriend ?	pourquoi n'ai je pas de petite amie ?
tom saw mary crying	tom a vu marie en train de pleurer
the sudden death of his brother surprised them	la mort soudaine de son frere les a surpris
don't forget to answer his letter	n'oublie pas de repondre a sa lettre !
can you tell me a little about yourself ?	pouvez vous me parler un peu de vous ?
what seems simple to you seems complex to me	ce qui t'apparait simple me parait complique
i can't bear the noise any longer	je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps
that's clearly not true	il est clair que ce n'est pas vrai
i just went home without saying anything	je suis seulement rentre a la maison sans rien dire
i would like to visit new york someday	j'aimerais visiter new york un jour
i think tom did that intentionally	je pense que tom a fait cela intentionnellement
is he afraid of death ?	a t il peur de la mort ?
how long have you been a doctor here ?	combien de temps as tu ete medecin ici ?
i have no idea what that guy is thinking	je n'ai aucune idee de ce que pense ce type
you seem to be in a bad mood today	tu sembles etre de mauvaise humeur aujourd'hui
i wasn't trying to hurt anybody	je n'essayais pas de blesser qui que ce soit
how do you propose to do that ?	comment proposez vous de le faire ?
i went to see his sister last week	je suis alle voir sa s ur la semaine derniere
are you dating anyone ?	sors tu avec qui que ce soit ?
i don't know how to buy a ticket	je ne sais pas comment acheter un billet
i became acquainted with your father yesterday	j'ai fait la connaissance de votre pere hier
do you think you would ever consider suicide ?	pensez vous que vous envisageriez jamais de vous suicider ?
what time will you get to the station ?	a quelle heure arriverez vous a la gare ?
he completely failed to understand why she got angry	il n'a rien compris aux raisons de sa colere
i was tired so i went to bed	j'etais fatigue j'allai donc au lit
since i was sick i didn't go to school	comme j'etais malade je n'allai pas a l'ecole
he was so kind as to help us	il etait tellement aimable de nous aider
there is a book on the table	il y a un livre sur la table
since the bus was late i took a taxi	comme le bus etait en retard j'ai pris un taxi
i enlisted in the air force	je me suis engage dans l'armee de l'air
my decision to study abroad surprised my parents	ma decision d'etudier a l'etranger a surpris mes parents
would you like to switch seats ?	voudrais tu echanger ton siege avec quelqu'un ?
she asked him if he knew where i lived	elle lui demanda s'il savait ou je vivais
a bunch of people died in the explosion	un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion
if that happened what would you do ?	si cela se produisait que feriez vous ?
to my surprise he had a beautiful voice	a ma surprise il avait une voix magnifique
he needed capital to start a new business	il avait besoin de fonds pour demarrer sa nouvelle entreprise
have you ever eaten alone in a restaurant ?	avez vous jamais mange seule dans un restaurant ?
i don't think we should go outside today	je ne pense pas que nous devrions sortir aujourd'hui
i had a dentist's appointment this morning	j'ai eu un rendez vous chez le dentiste ce matin
he saved her at the cost of his own life	il l'a sauve au prix de sa propre vie
my mother put a large vase on the shelf	ma mere placa un grand vase sur l'etagere
what did i ever do to you ?	que vous ai je jamais fait ?
i know now what we have to do	je sais maintenant ce que nous devons faire
don't forget to pay the phone bill	n'oubliez pas de payer la facture de telephone
don't feel embarrassed these things happen	ne vous sentez pas genes ces choses arrivent
the golden gate bridge is made of iron	le pont de golden gate est fait en fer
i think this must be the place where tom lives	je pense que ce doit etre l'endroit ou tom habite
he offered more than could be expected	il offrit plus que ne pouvait etre espere
this is the lady i spoke of yesterday	c'est la dame dont j'ai parle hier
it is dangerous for you to swim in this river	c'est dangereux pour toi de nager dans cette riviere
i think we should stop doing that	je pense que nous devrions arreter de faire ca
the doctor warned him of the dangers of smoking	le medecin l'a averti des dangers de la cigarette
don't grow up to be like me	ne grandis pas pour devenir comme moi !
i drank three cups of coffee this morning	j'ai bu trois cafes ce matin
you knew this would happen didn't you ?	tu savais que ceci arriverait n'est ce pas ?
what's my room number ?	lequel est le numero de ma chambre ?
could you put this bag somewhere else ?	pourrais tu poser ce sac ailleurs ?
i just don't know if i'm good enough	j'ignore simplement si je suis assez bonne
tom is hiding something i know it	tom nous cache des choses je le sais
that made the problem all the more complicated	le probleme n'en a ete que plus complique
he denied that he had accepted the bribe	il nie avoir accepte un pot de vin
keep your room as neat as you can	tiens ta chambre aussi propre que tu peux
you're not prepared for what awaits you	vous n'etes pas preparees a ce qui vous attend
i thought you'd be much fatter	je pensais que tu serais beaucoup plus grosse
she advised him where he should stay	elle lui a conseille ou il devrait sejourner
father took his place at the head of the table	pere prit place au bout de la table
we haven't come to a decision yet	nous ne sommes jusqu'a present pas parvenues a une decision
i can resist everything but temptation	je peux resister a tout sauf a la tentation
i can't believe i'm here	je n'arrive pas a croire que je sois la
i thought you'd wear something like that	je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire
he asked his teacher stupid questions	il posa des questions stupides a son professeur
hold on for a few minutes will you ?	restez en ligne quelques minutes voulez vous ?
he had nothing to say so he left	il n'avait rien a dire alors il est parti
children play in this park every day	les enfants jouent dans le parc tous les jours
the door is closing	la porte est en train de se fermer
i think we'd better do that	je pense que nous ferions mieux de faire ca
i know a guy who has never seen snow	je connais un type qui n'a jamais vu de neige
didn't your parents give you anything ?	n'as tu recu aucun cadeau de tes parents ?
by the way where do you live ?	au fait ou habitez vous ?
is there somebody you want to see ?	y a t il quelqu'un que vous vouliez voir ?
i wish him the very best in his future endeavors	je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises
i want you to follow orders	je veux que vous agissiez selon les ordres
have you given tom the key ?	as tu donne la cle a tom ?
i'll keep that book for myself	je vais garder ce livre pour moi meme
how did you get interested in art ?	comment t'es tu interesse a l'art ?
i don't need it now	je n'en ai pas besoin a l'heure actuelle
my mother died when i was a kid	ma mere est morte lorsque j'etais enfant
my parents aren't home right now	mes parents ne sont pas chez eux en ce moment
what exactly don't you get ?	qu'est ce que tu ne piges pas exactement ?
don't tell tom you're a cop	ne dites pas a tom que vous etes un flic
that might not be a good idea	cela ne serait peut etre pas une bonne idee
are you dating anyone ?	sortez vous avec qui que ce soit ?
where did you go for spring break ?	ou etes vous allees pour les conges de printemps ?
do you have any more of those ?	en avez vous davantage ?
how long did you stay abroad ?	combien de temps etes vous reste a l'etranger ?
i'm not ready to retire yet	je ne suis pas encore pret a prendre ma retraite
had he heard the news he might have been shocked	s'il avait entendu les nouvelles il aurait pu etre choque
this is the place where my father was born	c'est le lieu ou naquit mon pere
he takes a walk every morning	il effectue une promenade a pied tous les matins
what do you think of this plan ?	que pensez vous de ce projet ?
can you see that small house ?	parviens tu a distinguer cette petite maison ?
i was born and brought up in matsuyama	je suis nee et j'ai ete elevee a matsuyama
aren't you sick of eating here ?	n'en avez vous pas assez de manger ici ?
you know we'd never hurt you	vous savez que nous ne vous ferions jamais de mal
i knew this day was coming	je savais que ce jour etait en train d'advenir
if you take this medicine you'll feel better	si vous prenez ce remede vous vous sentirez mieux
how do i know you'll keep your word ?	comment sais je que tu tiendras ta promesse ?
there were flowers all around	il y avait des fleurs de tous cotes
there was no one else on the road	il n'y avait personne d'autre sur la route
i no longer wish to be your husband	je ne desire plus etre ton mari
can you tell us how that'll work ?	pouvez vous nous dire comment ca fonctionnera ?
you can't have both books	il ne vous est pas permis d'avoir les deux ouvrages
i'm really not all that hungry	je n'ai vraiment pas aussi faim que ca
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de vous avoir pour ami
there are many mysteries in life	il y a de nombreux mysteres dans la vie
the report on the meeting is ready	le compte rendu de la reunion est pret
have you been told about the problem ?	vous a t on parle du probleme ?
nobody cares what you think	personne ne se soucie de ce que tu penses
tom was screaming at mary	tom etait en train de crier sur marie
that box is bigger than this one	cette boite la est plus grande que celle ci
everybody knew tom could speak french well	tout le monde savait que tom pouvait bien parler francais
i figured i might find you here	j'ai songe qu'il se pourrait que je vous trouve ici
an individual is the smallest unit of the society	un individu est la plus petite unite de la societe
tom didn't attend class last week	tom n'a pas ete en cours la semaine derniere
i'm no match for tom	je ne fais pas le poids face a tom
a wise man would not act in that way	un homme sage n'agirait pas de cette maniere
tom says he'll only speak to mary	tom dit qu'il ne parlera qu'a mary uniquement
i think tom is afraid of you	je pense que tom a peur de vous
i don't have time for a walk	je n'ai pas le temps pour une promenade
do you offer any all day tours ?	proposez vous des excursions d'une journee ?
you still haven't told me why you're here	vous ne m'avez pas encore dit pourquoi vous etes ici
i have the same trouble as you had	j'ai le meme probleme que celui que tu as eu
i have to be in boston in the morning	je dois etre a boston dans la matinee
do you need anything else ?	avez vous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
he's very honest so we can rely on him	il est tres honnete donc nous pouvons nous y fier
i wonder what it could be	je me demande ce que ce pourrait etre
i'm sorry but i can't eat dinner with you	desole mais je ne peux pas diner avec vous
you don't have what it takes to be a leader	tu n as pas l etoffe d un meneur
do you want to tell me what this is ?	voulez vous me dire ce qu'est ceci ?
he is always on time for an appointment	il est toujours a l'heure a un rendez vous
i stayed home for a week	je suis reste une semaine a la maison
i hope i haven't woken you up	j'espere que je ne vous ai pas reveillee
we want to protect this world we have	nous voulons proteger ce monde que nous avons
it is paris that i want to visit	c'est paris que je veux visiter
tom likes all vegetables except cabbage	tom aime tous les legumes a l'exception des choux
he repaired his watch by himself	il a repare sa montre par lui meme
i always pay the rent on time	je paie toujours le loyer dans les temps
tell me how you solved the problem	dis moi comment tu as resolu ce probleme
we welcome you to our club	nous vous souhaitons la bienvenue a notre club
how did you get to know him ?	comment l'avez vous connu ?
we enjoyed ourselves at the picnic	nous nous sommes bien amuses au pique nique
i hope this doesn't ruin our friendship	j'espere que cela ne brise pas notre amitie
they had been thinking about it for some time	elles y avaient songe depuis un bout de temps
my family is not all that large	ma famille n'est pas aussi grande que ca
there's no reason for you to fear for your safety	vous n'avez pas de raison de craindre pour votre securite
how long have you waited ?	pendant combien de temps avez vous attendu ?
we became best friends	nous sommes devenues les meilleures amies du monde
i think you deserve more than this	je pense que tu merites plus que ca
the sentence is free from grammatical mistakes	la phrase ne contient pas de faute de grammaire
she asked him not to leave her alone	elle le pria de ne pas la laisser seule
do you want to make me happy ?	voulez vous me faire plaisir ?
i visited my grandmother's house	je visitai la maison de ma grand mere
i suggest that you not wait any longer	je suggere que tu n'attendes pas davantage
i feel like i could sleep all day	je sens que je pourrais dormir toute la journee
thunderstorms are both scary and exciting	les orages sont a la fois effrayants et excitants
she will be a beauty when she grows up	elle sera une beaute lorsqu'elle grandira
i made friends with a student from abroad	je me suis lie d'amitie avec un etudiant etranger
you were hurt weren't you ?	vous avez ete blesses n'est ce pas ?
he is not too old to do it	il n'est pas trop vieux pour le faire
i'll teach you what you need to know	je vous apprendrai ce qu'il vous faut connaitre
being very tired i went to bed early	etant tres fatigue j'allai me coucher tot
i will stay home if it rains tomorrow	je resterai a la maison s'il pleut demain
this book is much more interesting than that one	ce livre ci est bien plus interessant que celui la
you should think before you begin to speak	tu devrais reflechir avant de parler
i studied all week for that quiz	j'ai etudie toute la semaine pour ce questionnaire
musical talent usually blooms at an early age	le talent musical s'epanouit generalement a un age precoce
i'm glad someone told me	je suis contente que quelqu'un m'en ait informe
she got a present from her boyfriend	elle recut un present de son petit copain
the truck cut in front of my car	le poids lourd traversa devant ma voiture
sit down and take it easy for a while	assieds toi et detends toi
two teas and a coffee please	deux thes et un cafe s'il vous plait
i think something is wrong	je pense qu'il y a quelque chose qui cloche
even though he was sick he went to school	bien que malade il se rendit a l'ecole
i am not used to staying up late at night	je ne suis pas habitue a veiller tard le soir
tom wanted the job but they didn't hire him	tom voulait le boulot mais on ne l'a pas embauche
i just thought you might want to talk	j'ai simplement pense qu'il se pourrait que tu veuilles parler
she may have been beautiful when she was young	peut etre a t elle ete belle lorsqu'elle etait jeune
is this your first trip abroad ?	est ce ton premier voyage a l'etranger ?
i had a weird dream last night	j'ai fait un reve bizarre la nuit derniere
if you want to come with us come with us	si vous voulez venir avec nous faites le
i had to take care of her baby	j'ai du garder son bebe
i'd like to have that gift wrapped	j'aimerais que vous me fassiez un paquet cadeau
the dog will not harm you	le chien ne vous fera pas de mal
there is cranberry juice in the fridge	il y a du jus de canneberge dans le refrigerateur
books such as these are too difficult for him	les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui
where is the nearest telephone ?	ou se trouve le telephone le plus proche ?
his cousin whose name i forget was a nurse	sa cousine dont j'oublie le nom etait infirmiere
he was advanced to the rank of general	il avait ete promu au rang de general
tom isn't going to let you do that	tom ne va pas vous laisser faire cela
don't you talk back to me	n'aie pas le front de me repondre !
he bought his son a camera	il a achete un appareil photo a son fils
i just want to talk with you a little while	je veux juste vous parler un petit moment
he is acquainted with the modern history of france	il a des connaissances en histoire moderne de la france
i don't understand what you're saying	je ne comprends pas ce que tu dis
japan is to the east of china	le japon se situe a l'est de la chine
you have to strike the iron while it's hot	il faut battre le fer tant qu'il est chaud
i want to hear you play the piano	je veux t'entendre jouer du piano
i don't know what i owe you	je ne sais pas ce que je te dois
he's an accredited representative of the canadian government	c'est un representant accredite du gouvernement canadien
regardless of what he does he does it well	quoi qu il fasse il le fait bien
do you plan to buy that car ?	prevoyez vous de proceder a l'acquisition de cette voiture ?
it is one of the biggest summer music festivals	c'est l'un des plus gros festivals de musique en ete
i think you'd better leave now	je pense que vous feriez mieux de partir maintenant
he went there instead of his father	il s'y rendit en lieu et place de son pere
she quit school for health reasons	elle quitta l'ecole pour des raisons de sante
it is believed that whales have their own language	les gens pensent que les baleines possedent leur propre langage
my sister is a very beautiful girl	ma s ur est une tres jolie fille
she helped the old man cross the road	elle a aide le vieil homme a traverser la route
i can't keep my coat on in this heat	je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur
this railing is not as stable as it could be	cette rampe n'est pas aussi stable qu'elle le pourrait
she advised him to cut down on smoking	elle lui conseilla de diminuer le tabac
when he saw me he started running	lorsqu'il me vit il se mit a courir
just mind your own business please	occupez vous juste de vos affaires je vous prie
minnesota's state bird is the mosquito	l'oiseau symbole de l'etat du minnesota est le moustique
he worked from nine to five	il travailla de neuf heures a cinq heures
i can't find what i want	je ne trouve pas ce que je veux
she still hated him even after he died	elle a continue a le hair meme apres sa mort
it depends on the size of the chair	ca depend de la taille du fauteuil
what is the name of that bird ?	comment se nomme cet oiseau ?
what he says sounds very sensible to me	ce qu'il dit me semble tres raisonnable
you can't do it by yourself	vous ne pouvez pas le faire par vos propres moyens
everyone got something for christmas	tout le monde eut quelque chose pour noel
they all hugged	toutes se prirent dans les bras les uns des autres
does someone here know how to do this ?	quelqu'un ici sait il comme faire ceci ?
the red hat goes well with her dress	le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe
what will you do when you grow up ?	que feras tu lorsque tu deviendras grand ?
she spread a beautiful cloth on a table	elle etala une belle nappe sur une table
i was so sure this was what i wanted	j'etais sur que c'etait ce que je voulais
can you explain why tom isn't here ?	pouvez vous expliquer pourquoi tom n'est pas ici ?
i just want to see what will happen	je veux juste voir ce qui se passera
do you have any kind of alibi ?	avez vous le moindre alibi ?
there's food in the fridge	il y a de la nourriture au refrigerateur
call if you need me	appelle si tu as besoin de moi !
teenagers often argue with their parents	les adolescents se disputent souvent avec leurs parents
i was a fool for marrying someone like her	j'etais un idiot d'avoir epouse quelqu'un comme elle
they're not home yet	elles ne sont pas encore a la maison
i moved to england from germany when i was nine	j'ai demenage d'allemagne en angleterre lorsque j'avais neuf ans
i wasn't expecting tom to be there	je ne m'attendais pas a ce que tom soit la
he was at the wrong place at the wrong time	il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment
can i talk to you alone for a second ?	puis je te parler seul a seul une seconde ?
could you take this please ?	peux tu prendre ca s'il te plait ?
i used to play tennis when i was a student	je jouais au tennis quand j'etais etudiant
are you sure this is the right train ?	es tu sur que c'est le bon train ?
do you weigh more than tom ?	est ce que vous pesez plus que tom ?
can you read what's written on the blackboard ?	peux tu lire ce qui est ecrit au tableau ?
i wanted to know why you didn't come yesterday	je voulais savoir pourquoi vous n'etes pas venue hier
it's way too crowded in here let's go somewhere else	c'est beaucoup trop bonde ici allons ailleurs
i don't really want to go there by myself	je ne veux pas vraiment m'y rendre seul
are you looking for someone ?	etes vous a la recherche de quelqu'un ?
all we can do is to wait for him	tout ce qu'on peut faire c'est l'attendre
the government has taken measures to promote domestic industry	le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activite nationale
i couldn't have solved this case without you	je n'aurais pu resoudre cette affaire sans toi
save your long winded explanations for someone else	epargnez vos explications alambiquees pour quelqu'un d'autre !
it was very hard for her to suppress her emotions	il lui etait tres difficile de reprimer ses emotions
i can do it if you give me a chance	je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunite
how can i get to the police station ?	comment puis je me rendre au commissariat ?
i had no idea this bracelet was stolen	je n'avais pas idee que ce bracelet avait ete vole
could you come to tomorrow's meeting ?	pourriez vous venir a la reunion de demain ?
do you have renaissance paintings ?	auriez vous des peintures de la renaissance ?
there is a lot of crime in big cities	il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomerations
he can do five somersaults without breaking a sweat	il peut faire cinq sauts perilleux sans souci
you will get the worst beating of your life	tu vas prendre la pire raclee de ta vie
he told me to meet him at his house	il me dit de le rencontrer chez lui
i figured you should know	je me suis figure que vous devriez le savoir
tom would do anything for his sister mary	tom ferait n'importe quoi pour sa s ur mary
he has engaged in religious activity since then	il s'est engage dans des activites religieuses depuis lors
you can't bury your head in the sand	vous ne pouvez enterrer votre tete dans le sable
i haven't seen you around before	je ne vous ai pas vus auparavant dans les environs
they know things these people want to know	elles savent des choses que ces gens veulent savoir
you still haven't told me who he is	vous ne m'avez toujours pas dit qui il est
what goes on in here ?	qu'est ce qui se passe la dedans ?
i became acquainted with your dad yesterday	j'ai fait hier la connaissance de ton papa
you should take care of your sick mother	vous devez vous occuper de votre mere malade
tom told me you needed some money	tom m'a dit que vous aviez besoin d'argent
my sister plays piano every day	ma s ur joue du piano tous les jours
we don't really know anything about death	nous ne savons vraiment rien de la mort
look out for pedestrians when you drive a car	faites attention aux pietons lorsque vous conduisez en voiture
i'm sorry that you've been badly injured	je suis desole que vous ayez ete gravement blesse
i'd like to give you the key but i can't	j'aimerais te donner la cle mais je ne peux pas
i tried to do all i could	j'ai tente de faire tout ce que je pouvais
i promise i won't do this again	je promets que je ne referai plus ca
did you do what i asked ?	as tu fait ce que j'ai demande ?
it's a lot of fun skiing in fresh snow	il est tres amusant de skier dans la neige fraiche
i just don't like it	je ne l'aime pas un point c'est tout
she said that she saw a suspicious man	elle a dit qu'elle a vu un homme suspect
i think i've got a touch of fever	je pense que j'ai attrape un peu de fievre
you can't reason with tom	on ne peut pas faire entendre raison a tom
i didn't mean to hurt anyone	je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce fut
she burst into tears when she heard the news	elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles
the barometer is falling it is going to rain	le barometre descend il va pleuvoir
i'll get you out of this horrible situation	je vais vous sortir de cette horrible situation
he always leaves the window open when he sleeps	il laisse toujours la fenetre ouverte lorsqu'il dort
since you're tired you should rest	puisque tu es fatiguee tu devrais te reposer
do you like apples ?	est ce que tu aimes les pommes ?
tell us the story from beginning to end	raconte nous l histoire du debut a la fin
hold still a moment while i fix your tie	ne bouge pas un instant pendant que j'arrange ta cravate
i didn't want you to miss your bus	je ne voulais pas que tu manques ton bus
i'll cook bacon and eggs	je vais cuire du bacon et des ufs
she will make him a good wife	pour lui je pense qu'elle fera une bonne epouse
tom said mary did a good job	tom a dit que mary faisait du bon travail
that's what i've always said	c'est bien ce que j'ai dit depuis le depart !
i had no idea you were involved	je n'avais pas idee que vous etiez impliquee
please will you close the door when you go out	veuillez fermer la porte en sortant
don't act like you know me	ne faites pas comme si vous me connaissiez !
you should not give him up for lost	tu ne devrais pas le tenir pour perdu
don't touch this with your dirty hands	n'y touchez pas avec vos mains sales !
she told him that her father had died	elle lui a dit que son pere etait decede
i wonder if tom is trying to kill me	je me demande si tom essaie de me tuer
i don't think she is fit for the job	je ne pense pas qu'elle soit faite pour le poste
we don't want them to decrease our paycheck	nous ne voulons pas qu'ils reduisent notre paie
they huddled together	elles se sont blotties les unes contre les autres
i must adjust my watch it's slow	je dois regler ma montre elle est lente
i can't tell one twin from the other	je n'arrive pas a distinguer ces deux jumeaux
i have always considered you a close friend	je t'ai toujours considere comme un ami intime
you're probably too young to understand this	tu es probablement trop jeune pour le comprendre
i don't know how to say goodbye in french	je ne sais pas comment dire au revoir en francais
can i talk to you about your son ?	puis je vous parler de votre fils ?
there were hundreds of birds on the lake	il y avait des centaines d'oiseaux sur le lac
why do you keep giving him money ?	pourquoi continues tu a lui donner de l'argent ?
he encouraged his son to do something great	il encouragea son fils a realiser quelque chose de grand
not everybody wants to be an artist	tout le monde ne veut pas etre artiste
i want to help you figure this out	je veux vous aider a comprendre ceci
tom doesn't remember where he put his keys	tom ne sait plus ou il a mis ses cles
forget i said anything	oublie que j'ai dit quoi que ce soit
in addition to this there are other reasons	par la dessus il y a d'autres raisons
i did it in a couple of days	je l'ai accompli en quelques jours
you get out only what you put in	vous n'en ressortez que ce que vous y mettez
tom washed the apple before he ate it	tom lava la pomme avant de la manger
do you like salmon ?	est ce que vous aimez le saumon ?
i'm not as intelligent as he is	je ne suis pas plus intelligent que lui
you have too many irons in the fire	vous avez trop de fers au feu
after they had finished their work they went out	apres qu'ils eurent acheve leur travail ils sortirent
it is necessary that we provide for the future	il est necessaire que nous pourvoyions pour le futur
it didn't work for me either	ca n'a pas marche pour moi non plus
she has a cottage by the sea	elle a un cottage en bord de mer
are you falling for me ?	es tu en train de tomber amoureuse de moi ?
i think tom wants to come with us	je pense que tom veut venir avec nous
tom is always playing video games	tom joue tout le temps aux jeux video
i don't care where you're eating dinner	je me fiche de savoir ou tu dines
he's more than likely to be late	il est plus que probable qu'il sera en retard
my friends and i went to a party yesterday	mes amis et moi sommes alles faire la fete hier
please put it back in its place	remets le a sa place je te prie
how long are we going to wait ?	combien de temps allons nous attendre ?
i don't have anything to give to you	je n'ai rien a te donner
i read the article about you in yesterday's newspaper	j'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier
i wonder if you could help us	je me demande si vous pourriez nous aider
tell me what you did on your holidays	dis moi ce que tu as fait pendant tes vacances
she began doing her homework immediately after dinner	elle commenca a faire ses devoirs immediatement apres le diner
he has a good ear for music	il a une bonne oreille pour la musique
as soon as he comes back let me know	des qu'il sera de retour dis le moi
nobody cares how much the dinner is going to cost	personne ne s'inquiete de combien va couter le dejeuner
he will go to new york next month	il part pour new york le mois prochain
why don't you share it with me ?	pourquoi ne la partagez vous pas avec moi ?
have you been told where to park your car ?	vous a t on dit ou garer votre voiture ?
his hobby is collecting old stamps	son passe temps est la collection de vieux timbres
the ship hasn't even docked yet	le navire n'est meme pas encore a quai
let's just sit here a while and listen	asseyons nous ici un moment et ecoutons
nobody's in the classroom now	personne n'est dans la salle de classe actuellement
i'll give tom whatever he wants	je donnerai a tom tout ce qu'il veut
i didn't sleep all night	je n'ai pas dormi de toute la nuit
the rebels took control of the capital	les rebelles ont pris le controle de la capitale
i have some powerful friends who can help you	je dispose d'amis puissants qui peuvent t'aider
rain prevented us from taking a walk	la pluie nous a empeches d'aller nous promener
are there any books under the desk ?	y a t il quelque livre sous le bureau ?
did you see anybody ?	avez vous vu qui que ce soit ?
he is a little over forty	il a un peu plus de quarante ans
i have some doubts about his coming in this weather	j'ai quelques doutes quant a sa venue par ce temps
it feels good to be back	ca fait du bien d'etre a nouveau de retour
he left without so much as saying goodbye	il partit sans meme dire au revoir
i'll speak to him at the first opportunity	je lui parlerai a la premiere occasion
tell me what we're doing here	dites moi ce que nous faisons ici !
she waved her hand to us	elle nous a fait signe de la main
i just don't remember	je ne m'en souviens pas un point c'est tout
what time is your plane scheduled to take off ?	a quelle heure ton avion doit il decoller ?
my sister is shorter than you	ma s ur est plus petite que toi
why on earth would i do that ?	pourquoi dieu ferais je cela ?
is there a school bus ?	y a t il un bus scolaire ?
politicians never tell us their inner thoughts	les politiciens ne nous disent jamais leurs arrieres pensees
it's unusual for you to do something like that	c'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ca
i may not have enough time	il se peut que je n'aie pas assez de temps
she lived up to our expectations	elle s'est montree a la hauteur de nos esperances
ten prisoners broke out of jail	dix detenus se sont echappes de la prison
you should pay more attention to what he says	tu devrais accorder plus d'attention a ce qu'il dit
you can't be too careful these days	on ne saurait etre trop prudente de nos jours
i just had a talk with your teacher	je viens d'avoir une conversation avec votre professeur
we have enough seats for everyone	il y a assez de places pour tout le monde
i promised myself i wouldn't do this again	je me suis promis de ne plus le faire
i can't believe it's that simple	je n'arrive pas a croire que ce soit aussi simple
i want to hear more about your trip	je veux en entendre plus sur ton voyage
i wasn't aware that you were so ill	je ne savais pas que tu etais aussi malade
i have enough money to buy it	j'ai assez d'argent pour proceder a son acquisition
can you complete the job in two days ?	pouvez vous terminer le travail en deux jours ?
in general little girls are fond of dolls	en general les petites filles adorent les poupees
may i trouble you to shut the window ?	puis je vous prier de fermer la fenetre ?
he has a lot of books on history	il a beaucoup de livres d'histoire
i'd like to buy eye drops	je voudrais acheter des gouttes pour les yeux
he will never live up to his parent's expectations	il ne satisfera jamais aux attentes de ses parents
i'm sorry i can't stay long	je m'excuse je ne peux pas rester longtemps
tom tried to kiss mary but she leaned back	tom essaya d'embrasser marie mais elle se pencha en arriere
you don't even try to help me	tu n essaies meme pas de m aider
i'll do anything to make it up to you	je ferai tout pour te rendre la pareille
isn't that what we were supposed to do ?	n'est ce pas ce que nous etions censes faire ?
he criticized the war after leaving the military	il critiqua la guerre apres avoir quitte les armes
an englishman would not pronounce it like that	un anglais ne le prononcerait pas de cette facon
an athlete must keep in good condition	un athlete doit se maintenir en bonne condition physique
did you just hit tom ?	est ce que vous venez juste de taper tom ?
you can't pull the wool over my eyes	tu parles charles
i'm glad we agree on something	je suis ravi que nous soyons d'accord sur quelque chose
i think we all know what's happening	je pense que nous savons tous ce qui arrive
you can make your own	vous pouvez vous en faire un a vous
i'm happy to see you in one piece	heureuse de vous voir en un seul morceau !
tom showed up at just the right moment	tom apparut pile au bon moment
i didn't go to the market	je ne me suis pas rendu au marche
most swiss citizens speak two or three languages	la plupart des suisses parlent deux ou trois langues
it was stupid of him to turn down her offer	c'etait idiot de sa part de refuser sa proposition
we walked ten miles that day	nous avons marche dix miles ce jour la
if i told you you wouldn't understand	si je vous le disais vous ne comprendriez pas
don't point your gun at anyone	ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !
that kid's a chip off the old block	ce gosse est le portrait crache de son pere
you must allow for his youth	il vous faut prendre en compte sa jeunesse
it is now necessary to add another rule	il est desormais necessaire de rajouter une nouvelle regle
don't treat me as if i were a child	ne me traitez pas comme si j'etais un enfant
you should have been more careful with your health	vous auriez du prendre davantage de soin de votre sante
i don't often get invited to parties	je ne suis pas souvent invitee a des fetes
it may be that he likes his job	il se peut qu'il aime son travail
who is the girl in the pink dress ?	qui est la fille a la robe rose ?
did you see tom that night ?	avez vous vu tom cette nuit la ?
i didn't think anyone was home	je ne pensais pas que quiconque etait a la maison
you must accept the king of spain as your leader	tu dois reconnaitre le roi d'espagne comme souverain
my younger brother is watching tv	mon petit frere est en train de regarder la tele
i found it difficult to put it into practice	j'ai trouve difficile de le mettre en pratique
he made up his mind to go there	il s'est decide a s'y rendre
i just want to say thanks to you all	je veux simplement vous dire merci a tous
don't you want a little excitement ?	ne veux tu pas un peu d'effervescence ?
tom lived in boston until a few years ago	tom a vecu a boston jusqu'il y a quelques annees
tom should ask mary how to do it	tom devrait demander a mary comment le faire
it's easy for her to make friends	il lui est aise de se faire des amis
he owes his success to good luck	il doit son succes a la bonne fortune
they saluted each other by raising their hats	ils se saluerent mutuellement en soulevant leurs chapeaux
the eagle had to be fed by hand	l'aigle a du etre nourri a la main
renting a car was the best option	louer une voiture etait l'alternative la plus avantageuse
she forgave him for killing her father	elle lui a pardonne d'avoir tue son pere
how does that strike you ?	qu'est ce qui te frappe la dedans ?
when are you coming to the netherlands ?	quand viendras tu en hollande ?
i was very glad to hear the news	j'etais tres heureux d'entendre les nouvelles
i like to add basil to season my spaghetti sauce	j'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti
i'm very slow at making up my mind	je suis tres lent pour me decider
do you know whose car this is ?	savez vous a qui est cette voiture ?
i don't even know where to begin	je ne sais meme pas par ou commencer
stop acting like a child	cesse de te conduire comme un enfant !
i forgot to tell you my phone number	j'ai oublie de vous indiquer mon numero de telephone
mary is very attached to the little girl	mary est tres attachee a la petite fille
can i speak to you ?	est ce que je peux te parler ?
it was difficult to remove the coffee stain	il fut difficile d'avoir la tache de cafe
you should make good use of your time	utilise bien ton temps
is there a photo shop in the hotel ?	y a t il un photographe dans l'hotel ?
have you ever seen a film this good ?	as tu deja vu un aussi bon film ?
we're not eating	nous ne sommes pas en train de manger
i never imagined we'd end up like this	je n'aurais jamais imagine que nous finirions un jour ainsi
it's so good to finally meet you	il est si bon de finalement te rencontrer
he taught us that columbus discovered america	il nous apprit que colomb avait decouvert l'amerique
modern science has turned many impossibilities into possibilities	la science moderne a transforme beaucoup d'impossibilites en possibilites
i'm glad that makes you happy	je suis content que ca vous rende heureuses
i'm sorry i left my homework at home	je suis desolee j'ai oublie mes devoirs chez moi
you mean you're just giving up ?	tu veux dire que tu abandonnes tout simplement ?
stop playing hard to get	cessez de faire celui qui n'est pas interesse !
i look forward to our next meeting	je suis impatiente que nous nous rencontrions a nouveau
we hope to reach the summit before it gets dark	nous esperons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre
don't scream or i'll scream louder	ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !
walking along the street i met an old friend	en marchant dans la rue j'ai rencontre un vieil ami
what time are you going on duty ?	a quelle heure prenez vous votre service ?
i am ashamed of having been rude to her	j'ai honte d'avoir ete grossier a son egard
how long are you planning on staying ?	combien de temps as tu l'intention de rester ?
i have to get up quite early tomorrow	je dois demain me lever de tres bonne heure
don't ask me about the speech	ne me questionne pas au sujet du discours !
he made me go against my will	il m'y a fait aller contre ma volonte
he had friends all over the world	il avait des amis partout dans le monde
she is used to staying up all night	elle est accoutumee a veiller toute la nuit
do you trust anyone ?	vous fiez vous a qui que ce soit ?
i was in all day	je suis reste a l'interieur toute la journee
he is what we call a walking dictionary	il est ce que nous appelons un dictionnaire ambulant
where do you get your hair done ?	ou vous faites vous coiffer ?
i couldn't do that either	je ne suis pas non plus parvenu a le faire
would you like to drink anything ?	veux tu boire quoi que ce soit ?
i chanced to meet him at the airport	je l'ai rencontre par hasard a l'aeroport
i'm sorry if my being here embarrasses you	je suis desole si ma presence t'embarrasse
the child was made a ward of the state	l'enfant fut fait pupille de la nation
i won't be able to attend the conference	je ne vais pas pouvoir assister a la conference
have you ever spoken to tom in french ?	as tu deja parle a tom en francais ?
it seems that tom is unable to solve the problem	il semble que tom soit incapable de resoudre le probleme
a lot of people are waiting for tom	beaucoup de gens attendent tom
i want to spend some time with you	je veux passer du temps avec toi
tom is living in a small apartment on park street	tom vit dans un petit appartement rue du parc
a fire broke out on the second floor	un feu s'est declare au premier etage
bread is made from wheat	le pain est produit a partir de ble
that was easier than i thought	ca a ete plus facile que je ne pensais
he was hurt in a car accident	il a ete blesse dans un accident de voiture
tom passed most of the time fishing	tom passait le plus clair de son temps a pecher
have you been told about the problem ?	t'a t on parle du probleme ?
tom doesn't remember having said that	tom ne se souvient pas d'avoir dit ca
a heavy stone slab was lowered over the grave	une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe
i'm not sure what you were thinking	je ne suis pas certaine de ce que tu pensais
i'm not coming back home	je ne vais pas rentrer a la maison
what exactly are they doing in there ?	que font elles exactement la dedans ?
shut up if you don't you'll be thrown out	fermez la sinon vous serez vires
take the first street to the right	prends la premiere rue sur le cote droit
tom doesn't speak french does he ?	tom ne parle pas francais n'est ce pas ?
i'm pretty sure i didn't say that	je suis plutot sure que je n'ai pas dit ca
as always you have understood poorly !	comme toujours vous avez a peine compris !
i'm sorry i don't recognize you	je suis desole je ne vous remets pas
his house is across from mine	sa maison est en face de la mienne
he worked long into the night	il a travaille jusque tard dans la nuit
we invited ten couples to the party	nous avons invite dix couples a la fete
that chicken hasn't laid any eggs recently	cette poule n'a pas pondu d' ufs recemment
she invited us to her birthday party	elle nous a invite a sa fete d'anniversaire
i can't stand the sight of blood	je ne supporte pas la vue du sang
i'll be counting on you to bring the drinks	je compte sur toi pour amener les boissons
my wife is away for the weekend	ma femme est partie pour le week end
read the note at the bottom of the page	lisez la note a la fin de la page
i want to be with you more than anything	je veux etre avec toi plus que tout autre chose
there are various kinds of candy in that bowl	il y a differentes sortes de bonbons dans cette coupe
i'd like to know the exact exchange rate for yen	j'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen
if you're not careful you might have an accident	si vous n'etes pas prudent vous pourriez avoir un accident
i left tom a message this morning	j'ai laisse un message a tom ce matin
i didn't say you were crazy	je n'ai pas dit que vous etiez folles
tom's advice was very helpful	le conseil de tom a ete tres utile
he has a good record as a businessman	il a bonne reputation comme homme d'affaire
we'll be back after this short break	nous serons de retour apres cette courte pause
i don't know what you do	je ne sais pas ce que vous faites
the weather was not only cold it was also damp	le temps etait non seulement froid mais aussi humide
my father has never been sick in his life	mon pere n'a jamais ete malade de sa vie
he never speaks english without making a few mistakes	il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs
i was quite shocked by this	je fus tout a fait choque par cela
it is just half past seven	il est sept heures et demie tout juste
i'd like you to drive	je voudrais que ce soit toi qui conduises
go away before they see you here	casse toi avant qu'ils ne te voient ici
she always takes her time in choosing her dress	elle prend toujours son temps pour choisir sa robe
you're not supposed to eat on the job	vous n'etes pas supposee manger sur le lieu de travail
what's in the bag ?	qu'est ce qu'il y a dans le sac ?
you'll have a hard time	vous purgerez une peine en quartier de haute securite
tom certainly doesn't speak for all of us	tom ne parles certainement pas pour nous tous
the price of this camera is very high	le prix de cet appareil photo est tres eleve
with her heart pounding she opened the door	le c ur battant elle ouvrit la porte
by the way have you ever been to hokkaido ?	au fait etes vous deja alle a hokkaido ?
it will go away by itself in two weeks	cela va disparaitre naturellement dans deux semaines
i stopped and gazed at them	je me suis arrete et les ai fixes du regard
just ignore what tom said	ne fais pas attention a ce que tom a dit
if you eat that much you'll get sick	si tu manges autant tu seras malade
it is impossible to put the plan into practice	il est impossible de mettre ce plan a execution
i haven't seen you around before	je ne t'ai pas vu auparavant dans les environs
i will be glad to help you anytime	je serai heureux de vous aider a n'importe quel moment
i have an extremely tight schedule for tomorrow	j'ai un programme extremement charge pour demain
he's not rich but he's happy	s'il n'est pas riche il est en tous cas heureux
tom remained silent for a long time	tom est reste silencieux pendant un long moment
inhabitants were not permitted to enter the area	les habitants n'avaient pas le droit de penetrer la zone
we need to invest in clean renewable energy	nous devons investir dans une energie propre et renouvelable
can you complete the job in two days ?	peux tu terminer le travail en deux jours ?
it looks like winter is here to stay	on dirait que l'hiver est la pour rester
she gave him a piece of paper	elle lui a donne un morceau de papier
he has a hard time remembering names	il n'est pas doue pour retenir les noms
i'd like you to have dinner with me	j'aimerais que vous diniez avec moi
earthworms are a gardener's best friends	les vers de terre sont les meilleurs amis d'un jardinier
it is a pity that you can't join us	c'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous
stay away from my daughter	tiens toi a l'ecart de ma fille !
do you like my new haircut ?	aimes tu ma nouvelle coupe de cheveux ?
i wanted to do something nice for you	je voulais faire quelque chose de chouette pour vous
my father is to appear on tv tonight	mon pere doit passer a la tele ce soir
i expected you home an hour ago	je vous attendais chez moi il y a une heure
i just don't want to let you down	je ne veux tout simplement pas vous laisser tomber
he who thinks he has learned enough has learned nothing	celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris
i've been in love with you since kindergarten	je suis amoureux de toi depuis l'ecole maternelle
i wouldn't want anything to happen to you	je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose
tom told mary he wasn't married	tom a dit a mary qu'il n'etait pas marie
he was known to everybody in the village	il etait connu de chacun dans le village
you don't have to apologize	tu n'es pas force de presenter tes excuses
could you send it to this address ?	pouvez vous l'envoyer a cette adresse ?
my mom doesn't want me to play with you	ma maman ne veut pas que je joue avec toi
the other team has some really good players	l'autre equipe a quelques tres bons joueurs
how do you plan on paying for that ?	comment prevois tu de payer ca ?
is this book yours ?	est ce que ce livre est a toi ?
there is very little probability of an agreement being reached	il y a une infime probabilite qu'un accord soit trouve
compared with yours my car is small	comparee a ta voiture la mienne est petite
how would you like your steak ?	quelle cuisson voudrais tu pour ton bifteck ?
the same is true of all human beings	il en va de meme pour tous les etres humains
tom claimed to be an expert in finance	tom a pretendu etre un expert de la finance
she went to paris to study music	elle se rendit a paris pour etudier la musique
we made pancakes for breakfast	nous avons fait des crepes pour le petit dejeuner
he fell for it hook line and sinker	il a tout avale
she kept silent about the problem	elle a garde le silence au sujet de ce probleme
how long have you been out of prison ?	depuis combien de temps etes vous sortis de prison ?
i can see it in your eyes	je parviens a le voir dans vos yeux
he is engaged to my younger sister	il est fiance a ma jeune s ur
i couldn't catch what he said	je n'ai pas pu saisir ce qu'il disait
what is the good of doing it ?	quel est l'interet de faire ca ?
i want more days like this	je veux davantage de journees telles que celle ci
i knew we shouldn't have done this	je savais que nous n'aurions pas du faire ca
i didn't want to spend any more time alone	je ne voulais plus passer de temps seul
how's that going for you ?	comment cela se passe t il pour toi ?
go away before they see you here	tirez vous avant qu'ils ne vous voient ici
fried food usually doesn't agree with me	la nourriture frite ne me convient pas generalement
i can walk to school in ten minutes	je peux aller a l'ecole a pied en dix minutes
he couldn't remember my address	il ne pouvait se souvenir de mon adresse
what have you done with my bag ?	qu'avez vous fait de mon sac ?
i want you to come with us tonight	je veux que vous veniez avec nous ce soir
can't you do anything to stop them ?	ne peux tu rien faire pour les arreter ?
where do the airport buses leave from ?	d'ou partent les bus pour l'aeroport ?
we should have paid attention to the announcement	on aurait du faire attention a l'annonce
her success as a singer made her famous	son succes en tant que chanteuse l'a rendue celebre
his mother is worried sick about him	sa mere est malade d'inquietude a son sujet
my family are all early risers	dans ma famille ce sont tous des leve tot
did you sew this by hand ?	as tu cousu ceci a la main ?
tom was surprised by mary's reaction	tom a ete surpris par la reaction de mary
i'm seeking a solution even now	meme maintenant je suis en quete d'une solution
this is the village where my father was born	c'est le village ou mon pere est ne
these problems will be solved in the near future	ces problemes seront resolus dans un proche avenir
have you put on sunscreen ?	avez vous mis de la creme solaire ?
the doctor arrived in the nick of time	le medecin arriva in extremis
i'll have to explain that to my father	il faudra que j'explique ca a mon pere
she showed me a letter written in english	elle m'a montre une lettre ecrite en anglais
measles can be quite dangerous	la rougeole peut etre tout a fait dangereuse
tom is now the star of a reality show	tom est maintenant la vedette d'une emission de tele realite
there is no need for you to stay here	tu n'es pas oblige de rester ici
i think we can help each other	je pense que nous pouvons nous aider l'un l'autre
my father has already given up smoking and drinking	mon pere a deja arrete de fumer et de boire
i got you all right where i want you	je vous ai menes precisement ou je voulais
you are an idiot to go out in this weather	tu es un imbecile de sortir par un temps pareil
she took a job in a store for the summer	elle a pris un emploi dans un magasin pour l'ete
don't you just hate this kind of movie ?	ne detestes tu simplement pas ce genre de film ?
he is very much interested in japanese history	il s'interesse beaucoup a l'histoire du japon
i'm not all that busy	je ne suis pas si occupee que ca
you don't even know who they are	tu ne sais meme pas qui elles sont
i wish i had a friend like you	j'aimerais avoir un ami tel que toi
my dog eats just about anything	mon chien mange a peu pres n'importe quoi
he thinks of everything in terms of money	il pense tout en termes d'argent
why would anyone want to kill me ?	pourquoi quelqu'un voudrait me tuer ?
i don't know why tom didn't do it	je ne sais pas pourquoi tom ne l'a pas fait
i feel ready for the challenge	je me sens pret a relever le defi
my older brother is watching tv	mon frere aine est en train de regarder la television
i hope the bus will come before long	ce serait bien que le bus arrive bientot
tom has actually never been to boston	tom n'a en realite jamais ete a boston
i'll tell him when he comes here	je le lui dirai quand il viendra ici
i wish you success in your work	je vous souhaite du succes dans votre travail
i think we need those	je pense que nous avons besoin de celles la
the flowers in the garden are very beautiful	les fleurs dans le jardin sont tres jolies
do you have anything to do tonight ?	avez vous quelque chose a faire ce soir ?
do you want this or don't you ?	voulez vous ceci ou pas ?
tom still isn't taking us seriously	tom ne nous prend toujours pas au serieux
tom disappeared three days ago	tom a disparu il y a trois jours
i didn't think you were needed	je n'ai pas pense qu'on avait besoin de vous
my roommate complained about the noise	ma compagne de chambree s'est plainte du bruit
how do you know where to go ?	comment savez vous ou aller ?
we can't waste even a minute	nous ne pouvons pas perdre ne serait ce qu'une minute
we're interested in observing the customs of different regions	nous sommes interesses par l'observation des coutumes de differentes regions
the older we grow the less we dream	plus nous vieillissons moins nous revons
this one has a lot of advantages over that one	celui ci est bien avantage par rapport a celui la
i have ten times as many books as you have	j'ai dix fois plus de livres que tu en as
i don't think i can wait that long	je ne pense pas pouvoir attendre aussi longtemps
we found that we had lost our way	nous decouvrimes que nous avions perdu notre chemin
i know you've been trying to help	je sais que vous avez essaye de les aider
how long have you been living on park street ?	depuis combien de temps vivez vous rue du parc ?
i'm getting sick and tired of all your complaints	j'en ai plus qu'assez de toutes tes recriminations
keep your dog chained up to the tree	laisse ton chien attache a l'arbre
how are we going to pay for all this ?	comment allons nous payer pour tout ceci ?
i thought we were welcome here	je pensais que nous etions les bienvenues ici
is it time you need ?	est ce de temps dont vous avez besoin ?
your question is hard to answer	il est difficile de repondre a votre question
i didn't ask you to do that	je ne t'ai pas demande de le faire
i only quit because you asked me to	je n'ai arrete que parce que tu me l'as demande
is that what you want ?	est ce la ce que tu veux ?
i don't have time to do the laundry	je n'ai pas le temps de faire la lessive
would you be happier if i stayed ?	serais tu davantage contente si je restais ?
i'm sorry about last night	je suis desolee a propos de hier au soir
say hello to your sister for me	dis bonjour a ta petite s ur de ma part
she was born at six a m on july	elle est nee a six heures du matin le juillet
i can imagine how you felt	je peux imaginer ce que tu as ressenti
she advised him on how to stay healthy	elle lui prodigua des conseils pour rester en bonne sante
i want you to follow orders	je veux que tu agisses selon les ordres
stop playing hard to get	arrete de faire celle qui n'est pas interessee !
they visited their parents yesterday	ils ont rendu visite hier a leurs parents
i never want to see you get in trouble	je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis
you were told to stay on the ship	on vous avait dit de rester sur le bateau
you can't trust tom	vous ne pouvez pas faire confiance a tom
i can't believe what an idiot i've been	je n'arrive pas a croire quel idiot j'ai ete
i wonder what has happened to her	je me demande ce qui lui est arrive
hold down the fort while i'm gone	garde la maison pendant que je suis parti
i didn't really think it would happen	je n'ai pas vraiment pense que ca arriverait
i know we're a little early	je sais que nous sommes un petit peu en avance
you said you needed someone to protect you	vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous proteger
will it take long to recover ?	cela prendra t il du temps a recouvrir ?
i'm not in that much of a hurry	il n'y a pas le feu au lac
but why is it all so secret ?	mais pourquoi tout est il si secret ?
do you think it's going to snow ?	penses tu qu'il va neiger ?
i didn't mean it like that	je ne voulais pas le dire dans ce sens
how did it get there ?	comment cela a t il atterri la ?
they went on an expedition to the north pole	ils s'en furent en expedition pour le pole nord
i'd like to come along if you don't mind	j'aimerais les accompagner si vous n'y voyez pas d'inconvenient
the criminal didn't let the hostages go	le criminel ne laissait pas partir les otages
we watched the soccer game on tv	nous avons vu le match de football a la television
when did you begin learning english ?	quand avez vous commence a apprendre l'anglais ?
tom still hasn't found what he was looking for	tom n'a toujours pas trouve ce qu'il cherchait
do you really think this is a good idea ?	pensez vous vraiment que ce soit une bonne idee ?
the traveler stopped to ask me the way	le voyageur s'est arrete pour me demander le chemin
i need to talk to you in person	j'ai besoin de te parler en personne
the police got to the scene of the accident	la police est arrivee sur le lieu de l'accident
are you accusing me of being a liar ?	m'accusez vous d'etre un menteur ?
i see her sweeping the room	je vois qu'elle est en train de nettoyer la chambre
you could count to ten when you were two	vous pouviez compter jusqu'a dix lorsque vous aviez deux ans
tom began to brush his teeth	tom a commence a se brosser les dents
i was told to contact you	on m'a dit de prendre contact avec toi
she went to see him the other day	elle est allee le voir l'autre jour
he can stay here for one night no longer	il peut rester ici pour une nuit pas davantage
how many people are likely to show up ?	combien de gens sont susceptibles de venir ?
he can't take care of himself	il ne sait pas prendre soin de lui meme
tom couldn't do something like that	tom ne pourrait pas faire une telle chose
i only eat kosher food	je ne mange que de la nourriture cachere
what language do they speak in the united states ?	quelle langue parle t on aux etats unis ?
i can't believe you eat that stuff	je n'arrive pas a croire que vous mangiez ce truc
my daughter will come of age next year	ma fille atteindra la majorite l'annee prochaine
she promised not to tell anyone	elle a promis de ne le dire a personne
he fell ill a few days ago	il est tombe malade il y a quelques jours
where's the nearest library ?	ou est la bibliotheque la plus proche ?
go away before they see you here	eloignez vous avant qu'elles ne vous voient ici
tom's been going through a rough patch lately	ces derniers temps ont ete difficiles pour tom
he can't be under thirty	il ne peut pas avoir moins de ans
we'll probably be away for a few days	nous serons probablement partis pour quelques jours
let me know the result as soon as you can	faites moi savoir le resultat aussitot que vous pouvez
i'm wondering whether to take on that job	je me demande si je dois accepter ce travail
you don't have what it takes to be a leader	vous n avez pas l etoffe d une meneuse
what are you all doing here ?	qu'etes vous toutes en train de faire ici ?
once you've started something don't give it up	une fois que vous avez commence quelque chose n'abandonnez pas
who's the captain of this ship ?	qui est le commandant de ce navire ?
there were no fences on the great plains	il n'y avait pas de clotures sur les grandes plaines
prices went to amazingly low levels	les prix descendirent a des niveaux incroyablement bas
excuse me can i have a word with you ?	excusez moi puis je vous dire un mot ?
sooner or later his luck will run out	tot ou tard sa chance tournera
i object to her going there alone	je m'oppose a ce qu'elle s'y rende seule
i am not happy with my job	je ne suis pas heureux dans mon travail
if you are free come around to see me	si vous etes libre passez me voir
i didn't know you had hay fever	j'ignorais que tu avais le rhume des foins
i'm wearing my swimsuit under my clothes	je porte mon maillot de bain sous mes vetements
do you think it's going to snow ?	pensez vous qu'il va neiger ?
they heard a gun go off in the distance	ils entendirent un coup de feu partir au loin
i think that's exactly what i'd do	je pense que c'est exactement ce que je ferais
we should determine what is to be done first	nous devrions decider de ce qu'il faut faire en premier
can i ask you something personal ?	puis je te demander quelque chose de personnel ?
it makes no difference whether you go or not	que tu partes ou pas est indifferent
i thought you had it all figured out	je pensais que tu avais tout calcule
tom thought about what mary said	tom pensa a ce que mary avait dit
she suggested that i give it to him right away	elle a suggere que je le lui donne sans delai
i was in london most of the summer	j'etais a londres presque tout l'ete
i love you more and more every day	je t'aime de plus en plus chaque jour
what's the job this time ?	en quoi consiste le boulot cette fois ci ?
tom didn't have to get up so early	tom ne devait pas se lever si tot
what's your boyfriend's name ?	quel est le nom de ton petit ami ?
i thought you already had one	je pensais que vous en aviez deja un
she bought her son a camera	elle acheta un appareil photo a son fils
i've never seen him wearing jeans	je ne l'ai jamais vu porter de jeans
tom said you were lonely	tom a dit que tu te sentais seule
have you ever eaten at this restaurant ?	avez vous jamais mange dans ce restaurant ci ?
he went to some place or other	il est alle dans un endroit ou un autre
you'll get into trouble if your parents find out	vous allez avoir des ennuis si vos parents decouvrent ca
there are a lot of places to see in hokkaido	il y a beaucoup d'endroits a voir a hokkaido
would you like to join our team ?	voudriez vous vous joindre a notre equipe ?
i guess i was lucky	je suppose que j'ai eu de la chance
the noise kept me awake all night	le bruit m'a gardee eveillee toute la nuit
the tomei expressway connects tokyo with nagoya	la voie rapide tomei relie tokyo a nagoya
i never could hide anything from you	je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit
i'm glad you brought that up	je suis ravie que tu aies souleve ca
her name wasn't on the list	son nom ne figurait pas dans la liste
do you know something i don't know ?	savez vous quelque chose que j'ignore ?
i'm sorry if i frightened you	je suis desolee si je vous ai effrayes
he accused her of having lied to him	il l'accusa de lui avoir menti
tell me what you did in hawaii	raconte moi ce que tu as fait a hawai
he has a lot more money than i have	il a bien plus d'argent que moi
do i need to go right now ?	dois je partir a l'instant ?
if you don't kill them they'll kill you	si vous ne les tuez pas ils vous tueront
i'm used to working all night	je suis habituee a travailler toute la nuit
we kept together for safety	nous sommes restes ensemble par mesure de securite
we must avoid war at all cost	nous devons eviter la guerre a tout prix
can you push the door open ?	pourrais tu pousser la porte pour l'ouvrir ?
will the train leave on time ?	le train partira t il a temps ?
can you help look after the kids ?	pouvez vous aider a s'occuper des enfants ?
you scared the living day lights out of me !	vous m'avez fait une peur bleue !
my mother is preparing supper	ma mere est en train de preparer le souper
i don't know if that's a good idea	je ne sais si c'est une bonne idee
you shouldn't eat just before you go to bed	vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit
i won't repeat anything you say to me	je ne repeterai rien de ce que vous me dites
would you join me for a walk ?	m'accompagnerais tu pour une balade ?
tom has told me a lot about you	tom m'en a dit beaucoup sur vous
tom had no idea how rich mary was	tom n'avait pas idee de combien marie etait riche
are you willing to make a deal ?	etes vous decidees a faire affaire ?
he is not the shy boy he used to be	il n'est plus le garcon timide qu'il etait
i don't think you'll like this	je ne pense pas que ca va te plaire
i thought you lived with your family	je pensais que tu vivais avec ta famille
show me what you have in your pocket	montre moi ce que tu as dans la poche
is there something there ?	y a t il quelque chose la bas ?
i didn't think you'd be so late	je n'ai pas pense que tu serais tellement en retard
do you eat rice in your country ?	mangez vous du riz dans votre pays ?
why did you let me sleep so late ?	pourquoi m'avez vous laisse dormir si tard ?
i was beginning to worry about you	je commencais a me faire du souci a ton sujet
i thought this pair of shoes would last longer	je pensais que cette paire de chaussures durerait plus longtemps
i thought you might need help	j'ai pense que tu pourrais avoir besoin d'aide
i must pass this exam no matter what	je dois reussir cet examen coute que coute
what keeps you up so late ?	qu'est ce qui te retient eveille si tard ?
i thought you were one of us	je pensais que tu etais l'un d'entre nous
i'd like a cup of coffee please	j'aimerais une tasse de cafe je te prie
it looks like you had a tough day	on dirait que tu as eu une journee difficile
you're wanted on the phone it's from tom	on te demande au telephone c'est tom
after the hurricane their house was a wreck	apres l'ouragan leur maison etait en ruines
do you want us to call you ?	veux tu que nous t'appelions ?
i wasn't home	je ne me trouvais pas a mon domicile
what time does the next train leave for tokyo ?	a quelle heure part le prochain train pour tokyo ?
i'm pretty sure i didn't say that	je suis plutot sur que je n'ai pas dit ca
americans eat special foods on thanksgiving	les americains mangent une nourriture special pendant thanksgiving
after a while passion and infatuation ooze away	au bout d'un moment la passion et l'engouement s'essoufflent
i went to two concerts last week	je suis alle a deux concerts la semaine derniere
he pocketed the company's money	il s'est mis l'argent de la societe dans la poche
when i got to school the race had already finished	lorsque je parvins a l'ecole la course etait deja terminee
he was always drinking in those days	il etait toujours en train de boire a cette epoque
it's not clear when he came here	quand il est venu ici n'est pas clair
i feel it's something i can do	je sens que c'est quelque chose que je peux faire
what's your favorite pizza topping ?	quelle est votre garniture de pizza preferee ?
it seems a cruel thing to clip a bird's wings	couper les ailes d'un oiseau semble une chose cruelle
his birthday just happens to be the same as mine	son anniversaire tombe justement le meme jour que le mien
he asked me whether anybody was there	il m'a demande s'il y avait quelqu'un ici
the previous tenant took excellent care of her apartment	la locataire precedente a pris grand soin de son appartement
i wish there were more people like you	j'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi
my mother doesn't know how to ride a bicycle	ma mere ne sait pas faire de velo
you can't trust what she says	on ne peut pas se fier a ce qu'elle dit
we don't live in a perfect world	nous ne vivons pas dans un monde parfait
i have enough money to buy a car	j'ai assez d'argent pour acheter une voiture
can i borrow some money from you ?	puis je t'emprunter de l'argent ?
do you have health insurance ?	etes vous couverte par une assurance medicale ?
his car spun out of control going around the curve	sa voiture se mit a tournoyer dans le virage
i'm going to hide somewhere near here	je vais me cacher quelque part pres d'ici
this is the culmination of years of work	c'est l'aboutissement d'annees de travail
shouldn't we go now ?	ne devrions nous pas y aller maintenant ?
i want to go to australia with my family	je veux aller en australie avec ma famille
that sort of flattery will get you nowhere	cette sorte de flatterie ne te menera nulle part
look at me when i talk to you !	regarde moi quand je te parle !
what are you going to do next ?	que vas tu faire ensuite ?
i'll do my very best not to disappoint you	je ferai de mon mieux pour ne pas vous decevoir
people came to like her paintings	les gens se mirent a apprecier ses tableaux
i'm glad you decided to come	je me rejouis que tu aies decide de venir
he's always at home on mondays	il se trouve toujours a son domicile le lundi
why don't you read it for yourself ?	pourquoi ne le lis tu pas toi meme ?
i very much don't want to have to do that	je ne veux vraiment pas avoir a faire cela
in most cases his answers are right	dans la plupart des cas ses reponses sont bonnes
do you want to make a deal ?	veux tu passer un accord ?
i don't know what the meeting will be about	j'ignore a quel sujet se tiendra la reunion
i wish i had more time to talk with her	j'aurais aime avoir plus de temps pour parler avec elle
i'd be delighted if you'd come with me	je serais ravi si vous m'accompagniez
i don't want to stop	je me refuse a y mettre un terme
he came back at about nine last night	il est rentre vers neuf heures la nuit derniere
we gave blood to help the child	nous avons fait un don de sang pour aider l'enfant
the dog kept me from approaching his house	le chien m'empechait d'approcher sa maison
more than percent of students go on to university	plus de des etudiants vont a l'universite
i didn't say you were here	je n'ai pas dit que vous etiez ici
this lake is among the deepest in the country	ce lac est parmi les plus profonds du pays
i will give you a bike for your birthday	je te donnerai un velo pour ton anniversaire
why did you let me sleep so late ?	pourquoi m'as tu laisse dormir si tard ?
look i want you to do me a favor	ecoute je veux que tu me fasses une faveur
i had a good time during the trip	je me suis bien amusee pendant ce voyage
workers at the company went on a strike	les travailleurs de l'entreprise ont fait la greve
please give me your permanent address	donne moi ton adresse permanente s'il te plait
have you been seeing a lot of him recently ?	le vois tu beaucoup ces temps ci ?
i found it necessary to get up early every morning	j'estimai necessaire de me lever tot chaque matin
be careful near the edge of the cliff	sois prudent a proximite du bord de la falaise !
you've done a pretty good job so far	tu as fait un assez bon boulot jusqu'a present
i can't imagine my life without you	je ne peux pas imaginer ma vie sans toi
how do you know they're looking for us ?	comment savez vous qu'elles nous recherchent ?
it is completely natural for her to be mad	il est tout naturel qu'elle soit en colere
at last spring has come to this part of japan	enfin le printemps est arrive dans cette partie du japon
i didn't get even one letter from her	je n'ai pas recu ne serait ce qu'une lettre d'elle
a great change has come about after the war	un grand changement est intervenu depuis la guerre
i don't know if i should stay or run	je ne sais pas si je devrais rester ou m'enfuir
japan imports great quantities of crude oil	le japon importe une grande quantite de petrole
they walked down the street singing a song	elles descendirent la rue en chantant une chanson
why don't you put your clothes back on ?	et si tu remettais tes vetements ?
don't hesitate to ask if you want anything	n'hesitez pas a demander si vous desirez quelque chose
i don't know whether to accept or refuse	je ne sais pas si je dois accepter ou refuser
this flower is yellow and the others are blue	cette fleur est jaune et les autres sont bleues
who do you think will come first ?	qui pensez vous viendra le premier ?
most signs are written in english	la plupart des panneaux sont ecrits en anglais
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure etes vous allees au lit hier ?
tom asked me to pick mary up at the airport	tom m'a demande d'aller chercher mary a l'aeroport
doing it that way will take a long time	le faire ainsi prendra beaucoup de temps
i play tennis once in a while	je joue au tennis de temps en temps
i'm glad someone told me	je suis content que quelqu'un me l'ait dit
we think too much and feel too little	nous pensons trop et ressentons trop peu
she brought me a cup of tea without sugar	elle m'a apporte une tasse de the sans sucre
this diagram will illustrate what i mean	ce schema illustrera ce que je veux dire
thanks for seeing me on such short notice	merci de me voir au pied leve
please choose a more secure password	veuillez choisir un mot de passe davantage securise
all of a sudden the clerk lost his temper	tout a coup l'employee perdit son sang froid
the tragedy of war must not be forgotten	la tragedie de la guerre ne doit pas etre oubliee
german is the best language in the world	l'allemand est la meilleure langue du monde
i'd better see what's going on	je ferais mieux de voir ce qu'il se passe
that's all tom has to say	c'est tout ce que tom a a dire
are you seriously thinking about getting involved ?	penses tu serieusement a t'impliquer ?
there's someone i want you to meet	il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres
i wanted to talk to you about something	je voulais discuter avec vous de quelque chose
let me know if you can make it tomorrow	fais moi savoir si tu peux le faire demain
i don't know what else we can do	je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre
tom offered to pay for the damages	tom a offert de payer pour les degats
i thought you might want to know	je pensais que vous voudriez peut etre savoir
tom is a year old man	tom est un homme de trente trois ans
we didn't need to do that	nous n'avons pas eu besoin de faire ca
i don't have any money on me today	je n'ai pas d'argent sur moi aujourd'hui
you mean the world to me you really do	tu es tout pour moi vraiment
i'm really glad i ran into you	je suis vraiment content d'etre tombee sur toi
are you going to tell me your name ?	allez vous me dire votre nom ?
paper was first invented in china	le papier fut en premier lieu invente en chine
i assure you this isn't just about money	je vous assure que ce n'est pas qu'une question d'argent
the neighbor's dog was barking all night	le chien du voisin a aboye toute la nuit
i think you'll be able to do it	je pense que tu seras capable de le faire
how did you come up with this crazy idea ?	comment en es tu venu a cette idee folle ?
let me heat it up some leftovers for you	laisse moi te rechauffer quelques restes
i have not finished breakfast yet	je n'ai pas encore fini mon petit dejeuner
i'd like to be alone if you don't mind	j'aimerais etre seul si tu n'y vois pas d'inconvenient
why did i trust you ?	pourquoi me suis je fie a toi ?
i may be gone for a while	il se peut que je sois partie un moment
i think you're sitting in my seat	je pense que vous etes assis a ma place
you don't have to go	vous n'etes pas forcee de vous en aller
i can't blame him	je ne peux pas lui faire de reproche
she blamed her failure on bad luck	elle mit son echec sur le compte de la malchance
make yourself comfortable	je vous en prie faites comme chez vous
i want you to take this with you	je veux que tu prennes ceci avec toi
why don't you get a haircut ?	pourquoi ne te fais tu pas couper les cheveux ?
this doesn't change anything	ca ne change pas quoi que ce soit
i want to know where you heard that	je veux savoir ou vous avez entendu ca
i thought it was about time we all met	j'ai pense qu'il etait temps que nous nous rencontrions tous
what did you do on the weekend ?	qu'as tu fait du week end ?
he is complaining about something or other all the time	il se plaint tout le temps d'une chose ou l'autre
i've never felt like this before	je ne me suis jamais sentie comme ceci auparavant
tom hid under the table	tom se cacha en dessous de la table
she followed him home to find out where he lived	elle l'a suivi chez lui pour voir ou il vivait
don't you see who's following us ?	ne voyez vous pas qui nous suit ?
i know every word on this page	je connais tous les mots sur cette page
he handed over all his property to his son	il remit toute sa propriete a son fils
i found the picture you were looking for	j'ai trouve la photo que vous cherchiez
it's not as easy as you think	ce n'est pas aussi facile que tu le penses
can't you do something to help me ?	ne pouvez vous pas faire quelque chose pour m'aider ?
you have only to watch what i do	il faut juste que tu regardes ce que je fais
we're in the process of remodelling our kitchen	nous sommes en train de reamenager notre cuisine
can i at least get a hug ?	puis je au moins avoir un calin ?
those shoes go well with this white skirt	ces chaussures vont bien avec cette jupe blanche
she still has a little money but not much	elle a encore un peu d'argent mais pas beaucoup
the product is guaranteed to be free from defects	le produit est garanti exempt de defauts
she is the one you should model yourself after	elle est celle dont tu devrais prendre modele
he told me to meet him at the restaurant	il me dit de le rencontrer au restaurant
i'm studying french because i need it for my job	j'etudie le francais car j'en ai besoin pour mon travail
does that mean you'll stay ?	cela signifie t il que tu resteras ?
many young people don't listen to radio anymore	de nombreux jeunes gens n'ecoutent plus la radio
you have bought more postage stamps than are necessary	tu as achete plus de timbres poste que necessaire
i can't believe i forgot	je n'arrive pas a croire que j'ai oublie
paris is one of the cities i visited last year	paris est l'une des villes que j'ai visitees l'an passe
the door was locked and we couldn't get in	la porte etait fermee et nous n'avons pas pu rentrer
you weren't married for long were you ?	tu n'as pas ete marie longtemps si ?
i can't do this work alone	je n'arrive pas seul a faire ce travail
it was shorter than she expected	ce fut plus court que ce a quoi elle s'attendait
a brass band is marching along the street	une fanfare marche a travers la rue
what you decided to do is insane	ce que vous avez decide de faire est insense
how long have you been in japan ?	combien de temps avez vous ete au japon ?
there's not much to say	il n'y a pas grand chose a dire
i just have one other thing to do	j'ai juste une autre chose a faire
may i go home now ?	puis je rentrer a la maison maintenant ?
he kicked him while he was down	il l'a frappe tandis qu'il etait a terre
can i use your car ? sure go ahead	puis je utiliser ta voiture ? bien sur vas y
don't give in to peer pressure	ne cede pas a la pression des pairs
i'm sure he mistook me for my sister	je suis sur qu'il m'a confondu avec ma s ur
he left a while ago	il est parti il y a deja un moment
i already sent an email to the support team	j'ai deja envoye un courriel a l'equipe d'assistance
his wife has started to work out of necessity	sa femme a pris un travail par necessite
the mayor provided me with an identity card	le maire m'a fourni une carte d'identite
it is not so difficult as you think	ce n'est pas aussi difficile que vous le pensez
i want to be alone for a while	je veux etre seul un moment
i never have had occasion to use it	je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser
quito ecuador is a little south of the equator	quito equateur est situe un peu au sud de l'equateur
everyone needs to work together	il faut que tout le monde travaille de concert
the housing situation shows no hope of improvement	la situation du logement ne montre aucun espoir d'amelioration
i gave a speech at the wedding yesterday	j'ai prononce un discours au mariage hier
she couldn't fall asleep because she was thinking about him	elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait a lui
you can't rely on his help	tu ne peux pas compter sur son aide
what would you like me to do with this ?	qu'aimeriez vous que je fasse avec ceci ?
i'm glad you decided to come	je me rejouis que vous vous soyez decidees a venir
i often spend my leisure time listening to the radio	j'ecoute souvent la radio pendant mes loisirs
i think tom only speaks french	je pense que tom ne parle que francais
there's no need for her to go there herself	elle n'a pas besoin d'y aller en personne
they love to give parties all the time	ils adorent faire des fetes tout le temps
i heard you whistling you must be happy	je t'ai entendue siffler tu dois etre heureuse
there's something i want to try	il y a quelque chose que je veux tenter
what's going to happen to our pets ?	que va t il advenir de nos petits compagnons ?
they were playing tennis	ils etaient en train de jouer au tennis
the moon came out from behind the clouds	la lune est sortie de derriere les nuages
there is a chance that he will pass the exam	il est possible qu'il reussisse l'examen
there is something about him i don't like	il y a quelque chose en lui qui me deplait
would you mind lending me your car ?	voudrais tu bien me preter ta voiture ?
i just want to have a good time	je veux juste prendre du bon temps
the lake is deepest at this point	c'est le point le plus profond du lac
i didn't know apple trees grow from seeds	j'ignorais que les pommiers croissaient a partir de graines
why are you so angry with me ?	pourquoi m'en veux tu autant ?
no wonder they have elected him chairman	ce n'est pas etonnant qu'ils l'aient elu president
do you have brothers and sisters ?	as tu des freres et s urs ?
could you please fix this ?	pourrais tu reparer ca s'il te plait ?
he's been waiting here for a long time	il a longuement attendu ici
don't you see who's following us ?	ne vois tu pas qui nous suit ?
i'm the spokesperson for this organization	je suis le porte parole de cette organisation
tom and mary have recently moved to boston	tom et mary ont recemment demenage a boston
is everybody happy now ?	est ce que tout le monde est heureux maintenant ?
don't you just hate technology ?	ne detestes tu pas simplement la technologie ?
i plan to go to her cocktail party	j'envisage de me rendre a sa soiree cocktail
how come the sky is blue ?	comment se fait il que le ciel soit bleu ?
i went to tokyo to buy this book	je suis alle a tokyo pour acheter ce livre
he seems to know all about her past	il semble tout savoir de son passe
i can tell you're a nice guy	je peux dire que vous etes un chic type
i'm not sure what i was thinking	je ne suis pas certaine de ce que je pensais
do you have anything cheaper ?	as tu quelque chose de moins cher ?
tom and mary are both professors	tom et mary sont tous les deux professeurs
i've been waiting for you for three hours !	je t'attends depuis trois heures !
he almost never gets angry	il ne se met presque jamais en colere
tom fell over and landed flat on his face	tom est tombe la tete la premiere
couldn't they have picked a better time ?	n'auraient elles pas pu choisir un meilleur moment ?
where were you when the fire occurred ?	ou vous trouviez vous lorsque le feu s'est declenche ?
we didn't give them a choice	on ne leur a guere laisse le choix
are you hurt anywhere ?	es tu blessee ou que ce soit ?
doing that sort of thing makes you look stupid	faire ce genre de chose te fait paraitre stupide
is there a similar proverb in japan ?	y a t il un proverbe similaire au japon ?
i usually stay indoors on sunday	j'ai l'habitude de rester a la maison le dimanche
you must go outside if you want to smoke	vous devez sortir si vous voulez fumer
he talks as if he knew the secret	il parle comme s'il connaissait ce secret
i have little time for reading these days	j'ai peu de temps pour lire ces jours ci
i think we need those	je pense que nous avons besoin de ceux la
even though she was busy she came to see me	bien qu'elle fut occupee elle est venue me voir
let's stop talking and start working	arrete de parler et mets toi a travailler !
tom made good money on that deal	tom s'est fait beaucoup d'argent avec cette affaire
mary wants both a career and a family	mary veut a la fois une carriere et une famille
sorry i didn't mean to snap at you	desole je ne voulais pas te mordre
she began doing her homework immediately after dinner	elle commenca a faire ses devoirs immediatement apres diner
trees do not grow on prairies	les arbres ne poussent pas dans les prairies
i think there's something you're not telling me	je pense que vous me cachez quelque chose
don't complicate the problem by raising new issues	ne complique pas le probleme en soulevant de nouveaux points
this is the reason why he did it	c'est la raison pour laquelle il le fit
i don't know which of you is older	j'ignore laquelle d'entre vous est la plus agee
he would not give it up without a struggle	il n'abandonnerait pas cela sans se battre
i don't think i'm the only one who noticed	je ne pense pas etre le seul a avoir remarque
he devoted a lot of time to study	il consacra beaucoup de temps a l'etude
don't i have some say in this ?	n'ai je pas mon mot a dire la dedans ?
you can't be thirty years old	vous ne pouvez pas avoir trente ans !
he looked young beside his brother	il avait l'air jeune a cote de son frere
could you take me to a hospital please ?	pouvez vous me conduire a l'hopital s'il vous plait ?
if you don't want it i'll eat it	si vous n'en voulez pas je le mangerai
who would you like to speak with ?	avec qui desireriez vous vous entretenir ?
you don't have to stay in the hospital	vous n'etes pas obligee de rester a l'hopital
simmer the butter and garlic in a small saucepan	faites mijoter le beurre et l'ail dans une petite casserole
i had a fantastic time at your party	j'ai passe du tres bon temps a votre fete
would you like to leave a message for him ?	voulez vous lui laisser un message ?
i have to finish what i started	il me faut terminer ce que j'ai entrepris
the marauders laid waste to the town and surrounding villages	les pillards ont devaste la ville et les villages environnants
he's the black sheep of the family	il est le mouton noir de la famille
are you planning to talk to tom ?	envisagez vous de parler a tom ?
i just want a little more time	je veux simplement un peu plus de temps
no charges have been filed against the suspect	aucune plainte n'a ete deposee contre le suspect
do you want to come over tonight ?	veux tu venir ici ce soir ?
the problem is you're not patient enough	le probleme c'est que tu n'es pas assez patiente
you've got to be reasonable about this	il te faut etre raisonnable a ce sujet
how many people are here today ?	combien y a t il ici de personnes aujourd'hui ?
it happened at a quarter past eleven	ca s'est produit a onze heures et quart
where did the accident happen ?	a quel endroit a eu lieu l'accident ?
do you have rain gear with you ?	avez vous des vetements de pluie avec vous ?
this book is too difficult for you to read	ce livre est trop difficile a lire pour toi
don't try to get up yet	ne tente pas encore de te lever !
is distilled water drinkable ?	est ce que l'eau distillee est potable ?
maybe it was just a fluke	peut etre n'etait ce qu'un coup de chance
just use mine for now	utilisez simplement le mien pour le moment !
i talked to everybody	je me suis entretenue avec tout le monde
tom is very late isn't he ?	tom est tres en retard n'est ce pas ?
if i'm not too busy i'll help you tomorrow	si je ne suis pas trop occupee je t'aiderai demain
i wouldn't mind doing it again	ca ne me deplairait pas de le refaire
what is there to understand ?	qu'y a t il la a comprendre ?
do you think it'll fit ?	penses tu que ce sera la bonne taille ?
what have you bought your girlfriend for christmas ?	qu'avez vous achete a votre petite amie pour noel ?
i gave her all the money i had	je lui ai donne tout l'argent dont je disposais
tom shouldn't have done what he did	tom n'aurait pas du faire ce qu'il a fait
graham greene is one of my favorite authors	graham greene est l'un de mes auteurs favoris
anything you say may be used against you	tout ce que tu dis peut etre retenu contre toi
each of us has to be careful when driving	chacun d'entre nous doit etre prudent quand il conduit
things didn't go as planned	les choses ne se sont pas deroulees comme prevu
i don't want you to get the wrong impression	je ne veux pas que tu aies une fausse impression
did i blow it ?	est ce que j'ai vendu la meche ?
men are better at this than women	les hommes y sont meilleurs que les femmes
i suppose you've already bought a ticket	je suppose que vous avez deja achete un billet
they rented the upstairs room to a student	ils louerent la chambre d'en haut a un etudiant
i really thought i could do it	je pensais vraiment que je pouvais le faire
i wonder if there's any connection	je me demande s'il y a la moindre relation
don't tell anyone	ne le dites a qui que ce soit !
it would be nice if you helped me a little	cela aurait ete gentil si tu m'avais un peu aide
there is a rapid increase in world population	il y a une augmentation rapide de la population mondiale
i don't think tom wants to see me	je ne pense pas que tom veuille me voir
i heard strange noises coming from his bedroom	j'entendis des bruits etranges en provenance de sa chambre
i think we've wasted enough of our time	je crois que nous avons perdu assez de notre temps
do you know how to drive a car ?	savez vous conduire une voiture ?
her coat was too casual for the occasion	son manteau etait trop peu habille pour l'occasion
our car broke down on our way there	nous avons eu une panne de voiture en venant ici
my wife is always complaining about something	ma femme se plaint toujours de quelque chose
he didn't want to talk about it further	il n'a pas voulu en parler davantage
she looked pleased with her new ring	elle a l'air contente de sa nouvelle bague
do you need any help doing that ?	as tu besoin d'aide pour faire ca ?
he is too shy to talk to girls	il est trop timide pour parler aux filles
he has had a long teaching career	il a eu une longue carriere dans l'enseignement
i'm not talking to you tom	ce n'est pas a vous que je parle tom
he earns three times more than i do	il gagne trois fois plus que moi
unexpected stuff happens all the time	des trucs imprevus se produisent tout le temps
i couldn't make myself understood well in english	je n'ai pas pu correctement me faire comprendre en anglais
what are you going to do with it ?	que vas tu en faire ?
i never thought i'd see tom again	je n aurais jamais pense que je reverrais tom
the greeks used to worship several gods	les grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux
what a pity it is that you can't come !	quel dommage que vous ne puissiez pas venir !
i'll go even if it rains heavily	je m'y rendrai meme s'il pleut des cordes
i don't see any reason why i have to apologize	je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser
does this make me look fat ?	ceci me donne t il l'air grosse ?
that doesn't give us a lot of time	cela ne nous donne pas beaucoup de temps
i'd like to discuss some problems we've been having	j'aimerais m'entretenir de problemes que nous avons eus
i'm sorry i don't buy it	je suis desolee je ne gobe pas ca
is there a man in your life ?	y a t il un homme dans ta vie ?
are these the only ones you have ?	sont ce la les seules que vous ayez ?
can't we keep this between us ?	ne pouvons nous pas garder ca entre nous ?
she is always complaining of her small salary	elle se plaint sans arret de son faible salaire
will you still be here when i get back ?	seras tu encore la quand je vais revenir ?
which do you prefer spring or autumn ?	que preferez vous l'automne ou le printemps ?
he screwed up his courage and proposed to her	il rassembla son courage et la demanda en mariage
you don't look that good	vous n'avez pas l'air aussi bonne que ca
anybody here ?	y a t il qui que soit ici ?
as soon as she saw me she burst out crying	des qu'elle me vit elle eclata en sanglots
i'm halfway through this crime novel	je suis a mi chemin de ce roman policier
i want you to promise me something	je veux que tu me promettes quelque chose
our uncle bought us movie tickets	notre oncle nous a achete des places de cinema
it is kind of pretty isn't it ?	c'est assez mignon n'est ce pas ?
she called up her mother on the phone	elle appela sa mere au telephone
that's going to cost you a lot of money	ca va te couter beaucoup d'argent
do you want to become a father ?	voulez vous devenir pere ?
i remember the day you were born very well	je me souviens fort bien du jour de ta naissance
when i got back i found my car missing	quand je suis rentre ma voiture avait disparu
i met him on my way to school	je l'ai rencontre sur le chemin de l'ecole
we are boiling water	nous sommes en train de bouillir de l'eau
it's an art more than a science	il s'agit davantage d'un art que d'une science
i just realized something	je viens de prendre conscience de quelque chose
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe hier soir avec une amie
you shouldn't be impatient with children	vous ne devriez pas etre impatient avec les enfants
i thought you'd never ask	je pensais que vous ne le demanderiez jamais
i am used to staying up late at night	je suis habitue a veiller tard le soir
i am thinking of going to the mountains	je pense partir a la montagne
i'll look after your child while you are away	je surveillerai votre enfant pendant que vous etes partie
it is regrettable that you did not start earlier	il est regrettable que tu n'aies pas commence plus tot
i just want to know if you love me	je veux seulement savoir si tu m'aimes
come on ! we're going to be late	depechons nous ! nous allons etre en retard
why's everybody so quiet ?	pourquoi tout le monde est il si calme ?
i guess i haven't made myself clear	je suppose que je ne me suis pas fait comprendre
i can see it in your eyes	je parviens a le voir dans tes yeux
it was kind of you to help me	c'etait gentil a toi de m'aider
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de t'avoir comme ami
she called him to say that she'd be late	elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard
tell them we need an ambulance	dites leur que nous avons besoin d'une ambulance
do you approve of what she is doing ?	approuvez vous ce qu'elle fait ?
i didn't realize you were awake	je n'ai pas pris conscience que vous etiez eveillees
would you like to join us for dinner ?	voudrais tu te joindre a nous pour diner ?
don't you just hate this kind of movie ?	ne detestez vous simplement pas ce genre de film ?
will you help me look for my purse ?	peux tu m'aider a retrouver mon porte monnaie ?
it's so easy when you know the rules	c'est si facile lorsque l'on connait les regles
do you want to go out tonight ?	veux tu sortir ce soir ?
i'd like to have you on our team	j'aimerais vous avoir dans notre equipe
he got more than he bargained for	il en a obtenu davantage qu'il en a negocie
i don't know what to eat for dinner	j'ignore quoi manger a diner
how's tom going to find mary ?	comment tom va t il trouver mary ?
i just want to be certain that it's ok	je veux tout simplement etre certain que c'est d'accord
i would like to get to know you better	j'aimerais apprendre a mieux te connaitre
without your encouragement i would have given up this plan	sans vos encouragements j'aurais laisse tomber ce projet
i don't know whether you're happy or not	je ne sais pas si tu es heureux ou non
he doesn't know much about japan	il ne sait pas grand chose du japon
he is very good at playing violin	il est tres doue pour jouer du violon
this cold weather isn't usual for june	ce froid n'est pas habituel pour un mois de juin
is that why you want to kill me ?	est ce pour cela que vous voulez me tuer ?
i don't like it when you do that	je n'aime pas que vous fassiez cela
tom lived the high life until the money ran out	tom avait la belle vie jusqu'a ce que l'argent s'epuise
i just don't care enough	c est juste que ca m importe pas assez
i can't drink coffee without sugar	je ne peux pas boire de cafe sans sucre
i sent it to you two days ago	je vous l'ai envoyee il y a deux jours
do you know where my keys are ?	sais tu ou se trouvent mes cles ?
i think we're safe for a while	je pense que nous sommes en securite pour un moment
we went to the video store	nous sommes alles au magasin de location video
my driver's license will expire next week	mon permis de conduire expire la semaine prochaine
are they taking good care of you ?	prennent ils bien soin de vous ?
she said she must leave at once	elle a dit qu'elle devait partir tout de suite
are you in a bad mood or something ?	es tu de mauvaise humeur ou quoi ?
she couldn't help bursting into laughter	elle ne put se retenir d'eclater de rire
when she was young she was very beautiful	lorsqu'elle etait jeune elle etait tres belle
what kind of beer do you have ?	quel genre de bieres as tu ?
we found the boy sound asleep	nous avons trouve ce garcon plonge dans un profond sommeil
i had a quarrel with him over money	j'ai eu une dispute avec lui a propos d'argent
i don't understand why you want it	je ne comprends pas pourquoi vous la voulez
can this possibly be the right address ?	est il possible que ce soit la bonne adresse ?
that mountain is five times as high as this one	cette montagne est cinq fois plus haute que celle ci
you don't need to prepare a formal speech	tu n'as pas besoin de preparer une allocution formelle
i'm glad you're my friend	je me rejouis que tu sois mon ami
his name is very difficult to remember	son nom est tres difficile a se rappeler
i am grateful to you for your kindness	je vous suis reconnaissant de votre gentillesse
i think we're already too late	je pense que nous sommes deja trop en retard
they brush their teeth twice a day	elles se brossent les dents deux fois par jour
you couldn't possibly understand	vous ne pourriez pas comprendre de toutes manieres
i bet you didn't know that	je parie que vous ne saviez pas ca
i want to see you in my office this afternoon	je veux te voir cette apres midi dans mon bureau
i saw a dog swim across the river	je vis un chien traverser la riviere en nageant
that is the exactly the same idea as i have	c'est exactement la meme idee que j'ai
i know you're smarter than me	je sais que tu es plus intelligent que moi
the universe was born more than billion years ago	l'univers est ne il y a plus de milliards d'annees
that is the fastest train in the world	c'est le train le plus rapide du monde
i think tom is a nice name	je pense que tom est un joli nom
you won't be the only one there	vous ne serez pas le seul la bas
i wonder if the weather will hold	je me demande si le temps se maintiendra
could you download a file for me ?	peux tu me telecharger un fichier ?
i caught him by the arm before he could fall	je l'attrapai par le bras avant qu'il ne tombat
i think i can answer that	je pense que je peux repondre a ca
i do not want to reply to his letter	je ne veux pas repondre a sa lettre
i'd love to go to boston with you	j'aimerais aller a boston avec toi
was anybody else there ?	qui que ce soit d'autre se trouvait il la ?
remove your coat and empty your pockets	retire ton manteau et vide tes poches !
the situation is getting worse and worse day by day	la situation empire de jour en jour
not knowing what to do i telephoned the police	ne sachant que faire j'ai appele la police
it was impossible for me to answer this question	il m'etait impossible de repondre a cette question
before going home i have a few drinks to relax	avant de rentrer je prendrais bien un verre pour relaxer
why did you stay home yesterday ?	pourquoi es tu reste chez toi hier ?
you bought it from tom didn't you ?	tu l'as achete a tom n'est ce pas ?
i hear that she is a famous actress	j'entends dire qu'elle est une actrice celebre
armies invaded and conquered the enemy territory	les armees envahissaient et conqueraient le territoire ennemi
tom said you were lonely	tom a dit que vous vous sentiez seule
he hurried so he wouldn't miss the train	il s'est depeche afin de ne pas rater le train
what do i care ?	qu'est ce que j'en ai a faire ?
he's not as old as my brother	il n'est pas aussi age que mon frere
ten is ten percent of one hundred	c'est dix qui est dix pour cent de cent
i haven't seen him for years	je ne l'ai plus vu depuis des annees
i know the perfect place for our party	je connais l'endroit ideal pour notre fete
don't you want to know what i want ?	ne veux tu pas savoir ce que je veux ?
we observed this plant closely for a few weeks	nous avons observe cette usine attentivement pendant quelques semaines
he may have misunderstood you	il vous a peut etre compris de travers
i don't believe that tom can speak french	je ne crois pas que tom puisse parler francais
this book deals with the invasion of the romans	ce livre traite de l'invasion des romains
i've heard rumors about you and tom	j'ai entendu des rumeurs sur toi et tom
more than half the residents are opposed to the plan	plus de la moitie des residents sont opposes au plan
you're the most beautiful woman in the whole world	tu es la femme la plus belle au monde
now shake hands and make up	maintenant serrez vous la main et reconciliez vous
she is good at making up interesting stories	elle est forte pour inventer des histoires interessantes
i think you might need my help	je pense que tu pourrais avoir besoin de mon aide
i was wondering if you could help me	je me demandais si vous pouviez m'aider
is everyone hungry ?	tout le monde a t il faim ?
it was a fine day so we went swimming	il faisait beau alors nous sommes alles nager
our country is rich in marine products	notre pays est riche en produits de la mer
would you like another piece of cake ?	tu veux encore un truc facile ?
i'm not sure what you were thinking	je ne suis pas certaine de ce que vous pensiez
tom's not the slightest bit interested in my suggestion	tom n'est pas du tout interesse par ma suggestion
how long have you been out of prison ?	depuis combien de temps etes vous sorties de prison ?
where's everyone going ?	ou est ce que tout le monde va ?
people like tom lie all the time	les gens comme tom mentent tout le temps
who told you to bring me here ?	qui t'a dit de m'emmener ici ?
i want you to tell tom that i love him	je veux que tu dises a tom que je l'aime
how do you put up with all the noise ?	comment supportez vous tout ce bruit ?
he likes me and i like him too	il m'apprecie et je l'apprecie egalement
i don't need to be here right now	je n'ai pas besoin d'etre ici a l'instant
you don't want this do you ?	tu ne veux pas de ceci si ?
he says he is leaving the country for good	il dit qu'il quitte le pays pour de bon
the world is more dangerous than i thought	le monde est plus dangereux que je ne le pensais
i don't really care how you do it	comment tu le fais ne m'interesse pas plus que ca
tom quickly realized that something was wrong	tom s'est vite rendu compte que quelque chose n'allait pas
please tell tom i'm sorry	dites a tom que je suis desolee s'il vous plait
i said to myself that's a good idea	je me suis dit c est une bonne idee
could i have some more tea ?	puis je avoir encore un peu de the ?
my parents persuaded me not to travel alone	mes parents m'ont dissuade de voyager seul
a is the first letter of the alphabet	a est la premiere lettre de l'alphabet
i think i could get used to living here	je pense que je pourrais m'habituer a vivre ici
you can come to visit us anytime you want	vous pouvez venir nous rendre visite a tout moment
i knew i'd get blamed eventually	je savais qu'in fine la faute m'en serait attribuee
do you know how to open this box ?	savez vous comment ouvrir cette boite ?
how did you get into this line of work ?	comment avez vous atterri dans ce metier ?
i don't like to see food go to waste	je n'aime pas voir de la nourriture gaspillee
i don't care who you're going with	je me fiche de savoir avec qui tu vas
i still don't understand how this happened	je ne comprends toujours pas comment c'est arrive
did you go straight home after school yesterday ?	etes vous directement rentrees chez vous hier apres l'ecole ?
are you free for dinner tonight ?	etes vous libre pour souper ce soir ?
did you play tennis yesterday ?	est ce que tu as joue au tennis hier ?
the thieves divvied up the stolen loot among themselves	les voleurs se sont partage le butin
it is cold there even in summer	il fait froid la bas meme en ete !
we arrived to find a huge meal ready for us	nous trouvames en arrivant un repas gigantesque prepare pour nous
you'll want to look your best tomorrow	vous voudrez avoir l'air a votre maximum demain
i would like to marry somebody like her	j'aimerais epouser quelqu'un comme elle
don't worry about it	ne vous faites pas de souci a ce sujet !
we have to get up early tomorrow morning	nous devons nous lever tot demain matin
what do you have against those people ?	qu'as tu contre ces gens ?
there is one apple on the desk	il y a une pomme sur le bureau
tom talked too much and let the secret slip	tome parla trop et laissa echapper le secret
they made sure nobody could see them	ils s'assurerent que personne ne pouvait les voir
she appears to have a lot of friends	elle semble avoir beaucoup d'amies
a true gentleman never betrays his friends	un vrai gentleman ne trahit pas ses amis
wait till the light turns green	attendez jusqu'a ce que le feu passe au vert
don't risk your life for me	ne risquez pas votre vie pour moi !
i love the way tom thinks	j'aime la facon que tom a de penser
i know they'll all want to help you	je sais qu'ils voudront tous vous aider
wasn't it supposed to snow last night ?	n'etait il pas suppose neiger la nuit derniere ?
nobody was allowed to go out of the room	personne n'etait autorise a quitter la piece
i have no clue what you're talking about	je n'ai aucune idee de ce dont tu parles
strong winds stripped the tree of its leaves	des vents forts depouillerent l'arbre de ses feuilles
i let my friend copy my homework	je permets a mon copain de copier mes devoirs
i haven't seen you for a while	je ne vous ai pas vus depuis un moment
do you think we have any chance of winning ?	pensez vous que nous avons une chance de gagner ?
i can't figure out anything	je ne parviens pas a comprendre quoi que ce soit
that's the reason she's late	c'est la raison pour laquelle elle est en retard
the shirt that i've just bought is very nice	la chemise que je viens d'acheter est tres belle
typhoons hit japan every year	les typhons frappent le japon tous les ans
airplanes land at airports	ce sont les avions qui se posent dans les aeroports
don't say another word	ne dis pas un mot de plus !
i am about as big as my father now	je suis presque aussi grand que mon pere maintenant
i don't want to talk about the weather	je ne veux pas parler du temps
it's very hard for me to trust anyone	il m'est tres difficile de faire confiance a quiconque
everybody knows we hate tom	tout le monde sait que nous detestons tom
did you read what i wrote ?	avez vous lu ce que j'ai ecrit ?
he is without question the best man for the job	il est sans conteste le plus qualifie pour ce travail
this road is too narrow for trucks to pass	cette route est trop etroite pour le passage des camions
i want you to remember this moment	je veux que vous vous souveniez de cet instant
they awarded her a gold metal for her achievement	ils lui attribuerent une medaille d'or pour sa realisation
his explanation doesn't make sense at all	son explication ne tient pas du tout debout
he kicked the ball with his foot	il tira dans le ballon avec son pied
clearly you're not interested	il est clair que tu n'es pas interessee
i think it's time for me to go to bed	je pense qu'il est temps pour moi d'aller au lit
she had to share a bedroom with her sister	elle dut partager une chambre avec sa s ur
i didn't know that dogs swim well	je ne savais pas que les chiens nageaient bien
tom asked the stranger who he was	tom a demande a l'etranger qui il etait
could you please do that for me ?	pourriez vous je vous prie le faire pour moi ?
to make things even worse he got sick	pour comble de malheur il tomba malade
he caught them stealing apples	il les a pris en train de voler des pommes
humans are healed but machines are repaired	les humains sont soignes mais les machines reparees
remove your coat and empty your pockets	retirez votre manteau et videz vos poches !
i don't know which button to push	je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer
the murais have been married for ten years	les murais sont maries depuis dix ans
about how many english words do you know ?	environ combien de mots anglais connais tu ?
i think we're pretty lucky	je pense que nous avons pas mal de chance
come here by ten at the latest	sois ici a dix heures au plus tard
tom is never at a loss for words	tom n'est jamais a court de mots
i won't bore you with the details	je ne vais pas t'ennuyer avec les details
he stayed at my place for three weeks	il est reste chez moi durant trois semaines
what if they don't like me ?	qu'en sera t il si elles ne m'apprecient pas ?
a little work won't kill you	un peu de travail ne vous tuera pas
he puts aside some money every month	il met quelque argent de cote tous les mois
she talked him into buying her a diamond ring	elle le persuada de lui acheter une bague en diamant
that dry cleaning business is a front for the mob	cette affaire de teinturerie est une facade pour la maffia
i want you to get a good night's rest	je veux que tu prennes une bonne nuit de repos
give me some coffee if there is any left	donnez moi du cafe s'il en reste
far from hesitating she willingly offered to help me	loin d'hesiter elle m'a propose son aide bien volontiers
you'll catch the bus if you hurry	si tu te depeches tu attraperas le bus
i'm going to stop trying to be friendly with you	je vais arreter d'essayer d'etre amical a votre egard
tom told us about what he did in boston	tom nous a raconte ce qu'il avait fait a boston
i'd like to learn to play the harp	j'aimerais apprendre a jouer de la harpe
are you tired of waiting in line ?	etes vous fatigue de faire la queue ?
birds are natural enemies of insects	les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes
we weren't able to determine her whereabouts	nous fumes dans l'incapacite de determiner sa localisation
i can't ask tom to do that	je ne peux pas demander a tom de faire ca
i can't believe this has happened	je n'arrive pas a croire que tout ceci soit arrive
i think that china will play an active role	je crois que la chine jouera un role actif
i'm sure he'll be as good as his word	je suis certain qu'il tiendra parole
all i want is for you to be happy	tout ce que je veux c'est que vous soyez heureuses
how did i get into this ?	comment me suis je fourree la dedans ?
he needs proper medical attention at a hospital	il lui faut des soins medicaux appropries dans un hopital
that's why i worry about you	c'est pourquoi je me fais du souci pour toi
we are decorating the conference room	nous sommes en train de decorer la salle de conferences
it's because of you that i'm an invalid	c'est a cause de vous que je suis un invalide
she fell down and hurt her knee	elle est tombee et s'est blessee le genou
do you love your mother ?	est ce que vous aimez votre mere ?
it is time for her to go home	il est temps pour elle de rentrer chez elle
she expressed her thanks for the present	elle a exprime ses remerciements pour le cadeau
does that mean you'll stay ?	cela signifie t il que vous resterez ?
she told us the road was closed	elle nous dit que la route etait fermee
don't even get me started	ne commence meme pas a me titiller !
we enjoyed ourselves at the seaside all day	nous avons profite de la plage toute la journee
the cause of the accident is not known to us	la cause de l'accident nous est inconnue
i'd be depressed if that happened again	je serais deprimee si ca survenait a nouveau
i agreed to split the money with tom	j'ai accepte de partager l'argent avec tom
i'll do what the boss tells me	je vais faire ce que le patron me dit
may i go with you ? of course	puis je venir avec toi ? bien sur !
when is a good time for you ?	quand est ce un bon moment pour vous ?
have you ever dyed your hair ?	ne t'es tu jamais teint les cheveux ?
you'd better do what tom says	vous feriez mieux de faire ce que tom dit
you're not a suspect	vous ne comptez pas au nombre des suspects
it appears that he was in a hurry	il semble qu'il etait presse
i think we've already wasted too much time	je pense que nous avons deja gaspille trop de temps
do you remember anything else ?	te souviens tu de quoi que ce soit d'autre ?
the storm shouldn't affect our plans	la tempete ne devrait pas affecter nos plans
i did think tom might win	j'ai cru en effet que tom gagnerait peut etre
i'm not sure what you were thinking	je ne suis pas certain de ce que vous pensiez
i'll not be at home next sunday	je ne serai pas chez moi dimanche prochain
i can't take another step	je ne peux faire un pas de plus
don't walk so quickly i can't keep up	ne marchez pas si vite je ne peux pas suivre
i wasn't the only one who didn't know tom	je n'etais pas le seul qui ne connaissait pas tom
i am thankful for the food i eat	merci pour le repas je vous en suis reconnaissant
why didn't you call me sooner ?	pourquoi ne m'avez vous pas appele plus tot ?
you don't have to come see me	tu n'es pas oblige de venir me voir
i just need a little time	il ne me faut qu'un peu de temps
why do you not believe in god ?	pourquoi ne crois tu pas en dieu ?
can you estimate how late the train will be ?	pouvez vous estimer quel retard aura le train ?
i was scared that you might leave me	j'avais peur que tu me quittes
i woke up at sunrise	je me suis reveillee au lever du soleil
you will have to study harder next year	tu devras travailler plus dur l'annee prochaine
our bike tour of the french alps lasted two weeks	notre tour des alpes francaises a velo dura deux semaines
he felt a sharp pain in his chest	il a ressenti une douleur aigue dans la poitrine
do you want me to handle this ?	veux tu que je gere ca ?
that's not what i said	ce n est pas ce que j ai dit
i want to talk to you about this report	je veux m'entretenir avec toi au sujet de ce rapport
i felt the sweat trickle down my brow	j'ai senti la sueur goutter sur mon front
there's a fine line between bravery and stupidity	la frontiere est tenue entre la bravoure et la stupidite
i'm trying to figure out what you do for fun	j'essaie de m'imaginer ce que tu fais pour t'amuser
can you do it faster ?	arrives tu a le faire plus rapidement ?
don't disappear on me again	ne me lache pas encore une fois !
i want to see what's on the other side	je veux voir ce qui se trouve de l'autre cote
the salesgirl couldn't open the cash register	la vendeuse n'arrivait pas a ouvrir la caisse enregistreuse
i didn't meet him again after that	je ne l'ai pas rencontre de nouveau apres cela
the damage will cost us a lot of money	ce dommage nous coutera beaucoup d'argent
i'd like you to meet a friend of mine	j'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies
do you know what day it is today ?	sais tu le quantieme est aujourd'hui ?
they're going to have a party next week	ils vont faire une fete la semaine prochaine
what time do you usually leave for work ?	a quelle heure partez vous habituellement pour le travail ?
she had lived in hiroshima until she was ten	elle a vecu a hiroshima jusqu'a ses dix ans
i'll come to visit you at your house tomorrow	je viendrai te rendre visite demain chez toi
i'm proud of my father being a good cook	je suis fier que mon pere soit un bon cuisinier
can you guess where i am right now ?	peux tu deviner ou je me trouve a l'instant ?
i am ashamed of my son's laziness	j'ai honte de la paresse de mon fils
we were amazed at the excellence of the boy's drawings	nous etions stupefies de l'excellence des dessins du garcon
can i get you something to drink ?	puis je vous offrir quelque chose a boire ?
i think your english has improved a lot	je pense que votre anglais s'est beaucoup ameliore
i was in the right place at the right time	je me trouvais au bon endroit au bon moment
he sacrificed his own life to save them	il a sacrifie sa propre vie pour les sauver
i didn't say you were crazy	je n'ai pas dit que tu etais folle
how far are you prepared to go ?	jusqu'ou etes vous pretes a aller ?
i don't know what's happened	je ne sais pas ce qui est arrive
my room is twice as large as yours	ma chambre est deux fois plus grande que la tienne
i just want you to know how sorry i am	je veux juste que tu saches combien je suis desole
i want to give you the chance to do that	je veux te procurer l'occasion de faire ca
all we can do is wait for him	la seule chose a faire est de l'attendre
did i forget anyone ?	ai je oublie qui que ce soit ?
what'll you do if someone sees you ?	que feras tu si quelqu'un te voit ?
the kiso river is often called the rhine of japan	la riviere kiso est souvent appelee le rhin du japon
as a matter of fact she is my sister	de fait elle est ma s ur
i know what those books are like	je sais de quoi ces livres ont l'air
tom has friends all over the world	tom a des amis partout a travers le monde
you get out only what you put in	on n'en ressort que ce qu'on y a mis
i came home empty handed	je suis rentre chez moi les mains vides
this is a real diamond isn't it ?	c'est un authentique diamant n'est ce pas ?
out of twenty students only one has read the book	sur vingt etudiantes une seule a lu le livre
hurry or you'll miss the train	depeche toi ou tu vas manquer le train
i don't know if i can do this anymore	je ne sais pas si je peux encore faire ceci
it's about four blocks from my house	c'est environ a quatre pates de maison de chez moi
i feel like doing something different today	j'ai envie de faire quelque chose de different aujourd'hui
don't you see what you've become ?	ne vois tu pas ce que tu es devenu ?
do you really think it's bad ?	penses tu vraiment que cela soit mauvais ?
i just do what i can do	je ne fais que ce que je peux
i knew something wasn't right about that guy	je savais que quelque chose clochait chez ce type
do you want to tell me what this is ?	voulez vous me dire ce dont il s'agit ?
i thought i told you never to call me	je pensais vous avoir dit de ne jamais m'appeler
i had no idea you'd be here	je n'avais pas idee que vous vous trouveriez ici
this heater won't heat up that large room	ce radiateur ne rechauffera pas cette grande piece
i was thinking about asking her out	je pensais a lui demander de sortir avec moi
my family will be away for a week	ma famille sera au loin pour une semaine
i think tom may be sick	je pense qu'il se peut que tom soit malade
there are a lot of places to see around here	il y a beaucoup d'endroits a voir dans les alentours
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure vous etes vous couchees hier ?
i still have things left to do	il me reste encore des choses a faire
please remain seated until the aircraft arrives at the gate	veuillez rester assis jusqu'a ce que l'appareil atteigne la porte
they were in the right place at the right time	elles se trouvaient au bon endroit au bon moment
you should have told me about the problem sooner	tu aurais du me parler du probleme plus tot
i will help you if you are in trouble	je t'aiderai si tu es en difficulte
i really don't have enough money	je ne dispose vraiment pas de suffisamment d'argent
do you love my brother more than me ?	aimez vous mon frere plus que moi ?
how many times have you done this ?	combien de fois l'as tu fait ?
he was very naughty when he was a little boy	il etait tres malicieux lorsqu'il etait petit garcon
the young couple ate off the same plate	le jeune couple mangeait dans la meme assiette
the cat was not buried alive he survived	le chat n'a pas ete enterre vivant il a survecu
i'd like to do that but i can't	j'aimerais faire ca mais je ne peux pas
why are you being mean to me ?	pourquoi etes vous mechante avec moi ?
i wonder if he can reserve the flight for me	je me demande s'il pourrait reserver le vol pour moi
you know i had a lot of fun	tu sais je me suis bien amusee
write with a pen not with a pencil	ecris avec un stylo non avec un crayon
everyone was silent for a minute	tout le monde fut silencieux durant une minute
i just wanted to see what would happen	je voulais juste voir ce qui se produirait
i don't know if i can handle this alone	je ne sais pas si je peux le gerer seule
don't waste your breath on tom	perds pas de temps a discuter avec tom
an expensive car is a status symbol	une voiture chere est un symbole de statut social
people are saying that the crisis is over	les gens disent que la crise est passee
i guess i need a little sleep	je pense que j'ai besoin de dormir un peu
i will look after your cat while you are away	je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis
he returned home by way of hong kong	il rentra a la maison en passant par hong kong
i went to a shoe store yesterday	j'ai ete dans un magasin de chaussures hier
stop playing hard to get	cessez de faire ceux qui ne sont pas interesses !
i gave up on the idea of buying a house	j'ai abandonne l'idee d'acheter une maison
if it is fine tomorrow we'll go on a picnic	si demain le temps est beau nous irons pique niquer
whatever you do don't smile	quoi que vous fassiez ne souriez pas !
how many times do i have to tell you ?	combien de fois dois je te le dire ?
would you mind paying this time ?	cela vous derangerait il de payer cette fois ?
how can you be sure of that ?	comment pouvez vous en etre sure ?
don't tell me what's possible	ne me dis pas ce qui est possible !
i want to go to america some day	je veux aller aux etats unis un jour
you had better do as the doctor advised you	tu ferais mieux de faire comme le medecin t'a conseille
you're not supposed to eat on the job	vous n'etes pas supposees manger sur le lieu de travail
do you want to know why tom left ?	voulez vous savoir pourquoi tom est parti ?
can we say no to the usa ?	pouvons nous dire non aux etats unis d'amerique ?
you're lucky you didn't die	vous avez de la chance de ne pas etre mort
it seemed that he was short of money	il semblait qu'il manquait d'argent
have you ever read gulliver's travels ?	as tu lu les voyages de gulliver ?
do you really want to get more done ?	voulez vous vraiment en faire effectuer davantage ?
i'm so grateful to you for this opportunity	je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunite
how do you like my new suit ?	que penses tu de mon nouveau costume ?
he made no effort to apologize	il ne fit aucun effort pour presenter ses excuses
tom denied having said such a thing	tom a nie avoir dit une telle chose
you're a good guitarist i'd like to think i am	vous etes une bonne guitariste ! j'aimerais le penser !
i will make every effort to get it	je ferai tous les efforts pour l'obtenir
i think our luck just ran out	je pense que notre chance vient de s'epuiser
no students could answer the question	aucun etudiant ne pouvait repondre a la question
he is not running in the coming election	il ne se presente pas aux prochaines elections
it might rain we should take an umbrella	il pourrait pleuvoir nous devrions prendre un parapluie
she spends time with her grandmother every sunday	elle passe chaque dimanche du temps avec sa grand mere
is it worth it or not ?	cela vaut il le coup ou non ?
tom is someone i trust	tom est quelqu'un a qui je fais confiance
tom doesn't know if mary is dead or alive	tom ne sait pas si mary est morte ou vivante
she has three times as many dictionaries as you do	elle a trois fois plus de dictionnaires que toi
where were you when your wife disappeared tom ?	ou etais tu quand ta femme a disparu tom ?
i want the same jacket as you are wearing	je veux la meme veste que celle que tu portes
we're not out of the woods yet	nous ne sommes pas encore sortis de l'auberge
i was tired so i went to bed	j'etais fatigue je suis donc alle au lit
tom wasn't the first person here	tom ne fut pas la premiere personne ici
two people say they heard a gunshot	deux personnes disent avoir entendu un coup de feu
i used to be the same age as you	j'ai eu le meme age que toi
i'm not sure he wants to talk to me	je ne suis pas sur qu'il veuille s'entretenir avec moi
i want to know where they hid the money	je veux savoir ou ils ont cache l'argent
do you think the situation can improve ?	penses tu que la situation puisse s'ameliorer ?
can you tell what's wrong with it ?	peux tu dire ce qui ne va pas ?
are you hurt anywhere ?	etes vous blesses ou que ce soit ?
today is the hottest day this year	aujourd'hui c'est le jour le plus chaud de l'annee
we'll try to be more careful the next time	nous essayerons d'etre plus prudentes la prochaine fois
no one was on board the ship	personne ne se trouvait a bord du bateau
she bought six yards of cloth for a dress	elle acheta six yards d'etoffe pour une robe
is this what you want ?	est ce la ce que tu veux ?
the escaped convict is armed and dangerous	le detenu en cavale est arme et dangereux
you don't really want that do you ?	tu ne le veux pas vraiment si ?
how will i pay my debts now ?	comment payerai je desormais mes dettes ?
where did you meet your boyfriend ?	ou avez vous rencontre votre petit ami ?
you will never be too old to learn	personne n'est trop vieux pour apprendre
they forgot to lock the door	ils ont oublie de fermer la porte a cle
i'll show you where it is	je vais te montrer ou ca se trouve
i'm not the least bit worried about losing my job	je ne suis pas inquiet de perdre mon travail
i haven't tried doing it that way	je n'ai pas essaye de le faire de cette maniere
i almost stepped on a skunk last night	j'ai failli marcher sur une moufette hier soir
we'll get on the airplane in an hour	nous embarquerons dans l'avion dans une heure
i have a full length mirror in my bedroom	j'ai un miroir en pied dans ma chambre
how many categories are there ?	combien de categories y a t il ?
there must be some misunderstanding between us	il doit y avoir un malentendu entre nous
i had my birthday party at a restaurant	j ai fete mon anniversaire dans un restaurant
please introduce me to her	presentez moi a elle je vous prie !
i'm sure we all agree	je suis sure que nous sommes toutes d'accord
you're probably too young to understand this	vous etes probablement trop jeune pour le comprendre
don't point your gun at me	ne pointe pas ton arme dans ma direction
it's not polite to point at others	c'est pas poli de montrer les autres du doigt
i'm going to take care of it for you	je vais y faire attention pour toi
i want to see what there is inside	je veux voir ce qu'il y a a l'interieur
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un a nettoye ma chambre tandis que j'etais parti
i just want my life back	je veux simplement retrouver le cours de ma vie
you'd better not go	tu ferais mieux de ne pas t'y rendre
i bought a red diary	j'ai fait l'acquisition d'un cahier rouge pour tenir mon journal
i told you i have a girlfriend	je vous ai dit que j'ai une petite amie
the firm has its head office in osaka	la compagnie a son siege social a osaka
my short term memory is getting shorter and shorter	ma memoire immediate est de plus en plus courte
how much longer are we going to wait ?	combien de temps allons nous encore attendre ?
the animal struggled to get out of the cage	l'animal s'est demene pour sortir de la cage
i know what is in the box	je sais ce qu'il y a dans cette boite
what time do you leave for school ?	a quelle heure pars tu a l'ecole ?
you're supposed to help your friends when they're in trouble	vous etes supposees aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis
one cannot make dogs out of cats	on ne fait pas des chiens avec des chats
we'll dine together and then go to the theater	nous allons diner ensemble puis aller au theatre
i don't need looking after	je n'ai pas besoin qu'on s'occupe de moi
i don't feel like working	je n'ai pas le c ur a travailler
i want you out of here by tomorrow	je vous veux hors d'ici pour demain
did you have a good time yesterday ?	est ce que vous vous etes bien amuse hier ?
i know what we can do	je sais ce que nous parvenons a faire
modern technology gives us many things	la technologie moderne nous apporte de nombreuses choses
i need to know your answer by friday	j'ai besoin de connaitre votre reponse pour vendredi
i'm sorry i didn't mean to make you cry	je suis desole je ne voulais pas te faire pleurer
if i were you i would stay quiet	si j'etais vous je resterais tranquille
tom may never be able to walk again	tom sera peut etre incapable de marcher a nouveau
i just want to go back to class	je veux juste retourner en classe
you finally succeeded in getting a job	tu es finalement parvenu a decrocher un emploi
i had some trouble finding her house yesterday	j'ai eu du mal a trouver sa maison hier
you do not want to incur the wrath of god	tu ne veux pas encourir la colere de dieu
i do not even know what to say to that	je ne sais meme pas quoi dire la
i'm so happy i feel like i could fly	je suis si heureux que je m'eleve dans le ciel
dna tests showed he was innocent	les examens adn ont montre qu'il etait innocent
i'll keep it a secret don't worry	je le garderai secret ne vous faites pas de souci
the man sitting over there is a famous singer	l'homme assis la bas est un chanteur celebre
are you sure you're not tired ?	etes vous sures de ne pas etre fatiguees ?
he stressed the convenient aspects of city life	il souligna les aspects pratiques de la vie citadine
you should do something you enjoy doing	tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire
my friend said she bought a new watch	mon amie a dit qu'elle a achete une nouvelle montre
he is not as clever as my brother	il n'est pas aussi malin que mon frere
curiosity killed the cat	la curiosite des gens est ce qui cause leur perte
please do not try this at home	merci de ne pas tenter cela chez moi
i'm old enough to live by myself	je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens
i don't think i can do that	je ne pense pas que je puisse faire cela
i study math harder than english	je travaille les mathematiques plus serieusement que l'anglais
some photos were printed in black and white	certaines photos furent imprimees en noir et blanc
happy is the man who is content with his lot	heureux l'homme qui est satisfait de son sort
there's something i have to tell you	il y a quelque chose que je dois te dire
i forgot to tell you why we're asking for donations	j'ai oublie de vous indiquer pourquoi nous sollicitons des dons
we visited our father's grave	nous nous sommes rendus a la tombe de notre pere
what are your weekend plans ?	quels sont tes plans pour le week end ?
i'm happy the game is over	je suis heureux que le jeu soit fini
you're the prettiest woman i've ever seen	vous etes la plus jolie femme que j'ai jamais vue
we can't keep doing this	nous ne pouvons pas continuer a le faire
they make good use of their rooms	ils font un bon usage de leurs chambres
would you like to talk to a lawyer ?	voudrais tu t'entretenir avec un avocat ?
we are going to travel abroad this summer	nous allons voyager a l'etranger cet ete
i couldn't stand it any longer	je n'arriverais pas a le supporter plus longtemps
he didn't have time to spend with his children	il n'avait pas de temps a consacrer a ses enfants
let me hear from you very soon	donne moi des nouvelles de toi tres prochainement
he explained to my son why it rains	il expliqua a mon fils pourquoi il pleut
he traveled to hawaii with the family	il a voyage a hawaii avec sa famille
do you have to go there every day ?	devez vous y aller tous les jours ?
i put some cream in my coffee	j'ai mis un peu de lait dans mon cafe
i thought you were having a good time	j'ai pense que vous preniez du bon temps
tom asked mary where she lived	tom a demande a mary ou elle vivait
have you ever been betrayed by a good friend ?	avez vous jamais ete trahie par une bonne amie ?
i'm still suffering from jet lag	je souffre encore a cause du decalage horaire
what kind of music do you like ?	quelle sorte de musique aimes tu ?
sorry i don't think i can do it	desole je ne crois pas que je puisse le faire
it cost him ten dollars to get the ticket	il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet
i just changed my password	je n'ai fait que changer mon mot de passe
how did you learn esperanto ?	de quelle maniere avez vous appris l'esperanto ?
he doesn't have his feet on the ground	il n'a pas les pieds sur terre
how's your old lady doing ?	comment ta mere se porte t elle ?
i don't know if i can do it	j'ignore si je peux le faire
it takes minutes to get to the station	il faut minutes pour aller a la gare
don't move till i get back	ne bougez pas jusqu'a ce que je revienne
i lost the watch my father had given me	j'ai perdu la montre que mon pere m'avait donnee
tom didn't arrive until it was already too late	tom n'est arrive que lorsqu'il etait deja trop tard
he doesn't want to play with his toys	il ne veut pas jouer avec ses jouets
he thoughtfully gave me a helping hand	il m'a genereusement donne un coup de main
black smoke came out of the chimney	de la fumee noire sortit de la cheminee
he kept us waiting for a long time	il nous a fait attendre longtemps
you said the same thing about tom	tu as dit la meme chose a propos de tom
you can't bury your head in the sand	tu ne peux pas enterrer ta tete dans le sable
would you please keep the noise down ?	pourriez vous s'il vous plait faire moins de bruit ?
i don't know how much time we have	je ne sais pas de combien de temps nous disposons
could you give me a ball park figure ?	pourrais tu me donner un chiffre approximatif ?
the earth is much larger than the moon	la terre est beaucoup plus grande que la lune
i still have a lot of time for fun	je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser
the tv was on all night	la tele est restee allumee toute la nuit
a small car is more economical than a large one	une petite voiture est plus economique qu'une grande
tom did all he could do to help	tom fit tout ce qu'il put pour aider
she approached him with a smile on her face	elle s'est approchee de lui un sourire aux levres
she is two years older than you	elle est plus vieille que toi de deux ans
it's up to you to get to school on time	c'est a toi d'arriver a l'ecole a l'heure
tom did it with the best of intentions	tom l'a fait avec les meilleures intentions
i don't want to know what's going to happen	je ne veux pas savoir ce qu'il va se passer
i studied french for three hours last night	j'ai etudie le francais pendant trois heures la nuit derniere
in case i forget please remind me	au cas ou j'oublie rappelle moi s'il te plait
the surgeon forgot something inside the patient	le chirurgien a oublie quelque chose a l'interieur du patient
how many times do i have to say it ?	combien de fois dois je le dire ?
that's the last thing i remember	c'est la derniere chose dont je me souvienne
press this button to start the machine	appuyer sur ce bouton pour demarrer la machine
are you going to eat those fries ?	vas tu manger ces frites ?
his name is known to everybody in this country	son nom est connu de tous dans ce pays ci
he likes sports as well as music	il aime le sport en plus de la musique
he ran the risk of having an accident	il courut le risque d'avoir un accident
i found nothing but a pair of scissors	je n'ai rien trouve d'autre qu'une paire de ciseaux
i want to see you in my office this afternoon	je veux te voir cet apres midi dans mon bureau
i feel happy when i'm with you	je me sens heureux lorsque je suis avec toi
sorry i didn't mean to interrupt	desolee je n'avais pas l'intention de vous interrompre
our sphere of influence has expanded so much since then	notre influence s'est beaucoup etendue depuis lors
i don't know when my mother will come back	je ne sais pas quand ma maman reviendra
i'm going to have to dye my hair	je vais devoir me teindre les cheveux
i just don't want you to get upset	je ne veux juste pas que vous soyez contrariees
either way's fine with me	ca me va d'une maniere ou d'une autre
what you need is a friend	ce dont vous avez besoin c'est d'une amie
people are not always what they seem	les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent etre
i do not like both of them	je ne les aime pas tous les deux
local shops do good business with tourists	les boutiques locales gagnent beaucoup d'argent grace aux touristes
i don't want to get my feet wet	je ne veux pas me mouiller les pieds
he bought the picture for next to nothing	il acheta le tableau pour presque rien
do you think you'll be here tomorrow ?	pensez vous etre la demain ?
at our high school french is an elective	dans notre lycee le francais est une matiere optionnelle
i still say we should've helped tom	je continue a dire que nous aurions du aider tom
tom hanged himself in his jail cell	tom s'est pendu dans sa cellule de prison
do you know anyone who's not on facebook ?	connais tu quelqu'un qui n'est pas sur facebook ?
how much money did you spend in total ?	combien d'argent as tu depense au total ?
do you go to school by bus ?	vous rendez vous a l'ecole en bus ?
i will do as you say	je vais le faire comme tu l'as dit
i don't know why you're all so jumpy	j'ignore pourquoi vous etes tous tellement nerveux
who's tom ? is he your new boyfriend ?	qui est tom ? c'est ton nouveau copain ?
i called him but a girl answered the phone	je l'ai appele mais une fille a repondu au telephone
do you know that nice looking girl ?	connais tu cette jolie fille ?
you are the most important person in my life	vous etes la personne la plus importante dans ma vie
i wouldn't like to work in a hospital	je n'aimerais pas travailler dans un hopital
do you remember your passport number ?	vous rappelez vous votre numero de passeport ?
you're staying with tom right ?	tu restes avec tom n'est ce pas ?
cats can see even in dark places	les chats peuvent voir meme dans les endroits sombres
he memorized that poem when he was five years old	il memorisa ce poeme quand il avait cinq ans
did tom ask you to do it ?	tom vous a t il demande de le faire ?
can you make yourself understood in japanese ?	parvenez vous a vous faire comprendre en japonais ?
why don't you read it for yourself ?	pourquoi ne la lisez vous pas vous meme ?
they were playing footsie under the table	elles se faisaient du pied sous la table
who have you told so far ?	qui as tu mis au courant jusqu'a maintenant ?
i got my leg hurt in the accident	je me suis fait mal a la jambe dans l'accident
it was one of the great discoveries in science	ce fut une des grandes decouvertes de la science
my wife has faults none the less i love her	ma femme a faute neanmoins je l'aime
i always have room for dessert	j'ai toujours de la place pour le dessert
she advised him on what books to read	elle le conseilla sur les livres a lire
tom banged his head on a tree branch	tom s'est cogne la tete a une branche d'arbre
the world doesn't revolve around you	le monde ne tourne pas autour de toi
are you seriously thinking about selling this online ?	penses tu serieusement a vendre cela sur internet ?
why have you delayed seeing the dentist ?	pourquoi as tu attendu avant d'aller voir le dentiste ?
tom was wearing his pajamas when he opened the door	tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte
i just had my final exam today	je viens de passer mon examen final aujourd'hui
we don't want to pressure you	nous ne voulons pas vous mettre la pression
a gunshot was heard in the distance	un coup de feu se fit entendre au loin
what is done cannot be undone	ce qui est fait ne peut pas etre defait
i thought about what you said yesterday	j'ai reflechi a ce que tu as dit hier
why are we even talking about this ?	pourquoi meme en parlons nous ?
you have only to answer the first question	vous devez seulement repondre a la premiere question
tom and mary look very happy together	tom et marie ont l'air tres heureux ensemble
i want to know who paid for this	je veux savoir qui a paye ceci
hurry up or you'll miss the bus	depechez vous ou vous allez manquer le car
don't you watch old movies ?	ne regardes tu pas de vieux films ?
that should only take me a few minutes	cela ne devrait me prendre que quelques minutes
is it ok if i open a can ?	puis je ouvrir une boite ?
there may be a problem with tom	il se peut qu'il y ait un probleme avec tom
i reckon it's time for us to leave	il m'est d'avis qu'il est temps pour nous de partir
i need to write that down	il me faut coucher ca sur le papier
i'd like to help you get what you need	j'aimerais t'aider a aller chercher ce dont tu as besoin
i have no words to express my gratitude	je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude
could you get in touch with him ?	pourrais tu le contacter ?
i don't want to be late for work	je ne veux pas etre en retard au travail
all the players did their best	tous les joueurs ont fait de leur mieux
i felt out of place in the expensive restaurant	je me sentais mal a l'aise dans ce restaurant cher
my hobby is collecting insects	mon passe temps consiste a collectionner les insectes
do you want to watch a movie ?	veux tu regarder un film ?
please stop playing with your hat	arretez de jouer avec votre chapeau s'il vous plait
i arrived at osaka station at night	je suis arrive de nuit a la gare d'osaka
how long have you been planning this wedding ?	depuis combien de temps avez vous planifie ce marriage ?
what do you think they'll do to me ?	que pensez vous qu'ils me feront ?
i wish she would stop playing that stupid music	si seulement elle arretait de jouer cette musique idiote !
my house is up the road	ma maison est en haut de la route
i'll pick you up at your home at five	je passe te prendre chez toi a cinq heures
i can't believe i was so stupid	je n'arrive pas a croire que j'aie ete aussi stupide
could you just turn around for a second ?	pourriez vous vous retourner une seconde ?
i didn't think i'd meet you here	je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici
why do people hate tom so much ?	pourquoi les gens haissent ils autant tom ?
i was absent from school because i was sick	j'etais absente de l'ecole parce que j'etais malade
he usually goes to work at a m	habituellement il part au travail a heures du matin
i wish you could have come with me	j'aurais aime que vous puissiez etre venu avec moi
which ice cream shop are you going to ?	chez quel glacier allez vous ?
the report is being prepared by the committee	le rapport est en cours de preparation par le comite
this will be a game changer	ce truc va changer les regles du jeu
are you for or against the war ?	es tu pour ou contre la guerre ?
things aren't always as they appear	les choses ne sont pas toujours ce qu'elles semblent
when did you start dating ?	quand vous etes vous mis a sortir ensemble ?
were you with anyone ?	etiez vous avec qui que ce soit ?
i was knocked unconscious	je me suis fait etaler et j'ai perdu connaissance
i had no idea you were so stupid	je n'avais pas idee que tu etais si stupide
it took me several hours to draw it	il m'a fallu quelques heures pour le dessiner
i didn't sleep at all last night	je n'ai pas dormi du tout la nuit derniere
at home we speak only french	a la maison nous ne parlons que le francais
i feed my dog once a day	je nourris mon chien une fois par jour
what do you say we go for a swim ?	que dis tu d'aller nager ?
where is the police station ?	ou se trouve le poste de police ?
riding double on a bicycle is dangerous	c'est dangereux de monter a deux sur un velo
i can't imagine a day without you	je ne peux pas imaginer une journee sans toi
these questions can be answered quite simply	on peut repondre tres simplement a ces questions
our cities create serious pollution problems	nos villes creent de serieux problemes de pollution
the train was held up because of the railroad accident	le train etait retenu a cause d'un accident de voirie
we think we've found a way to help you	nous pensons avoir trouve un moyen de t'aider
it's getting out of control	on n'a plus le controle de la situation
can it be phrased in another way ?	est ce qu'on peut formuler ca d'une autre maniere ?
he isn't as stupid as he looks	il n'est pas aussi bete qu'il en a l'air
cold weather and insects destroyed their crops	le temps froid et les insectes detruisirent leurs recoltes
she insisted that it was my fault	elle insistait sur le fait que c'etait ma faute
he gave body and soul to his job	il s'est donne corps et ame a son travail
he walked down the street whistling cheerfully	il descendit a pied la rue en sifflotant gaiement
i might not come back	il se pourrait que je ne revienne pas
that dress matches her red hair	cette robe va bien avec ses cheveux roux
she goes to a school for the deaf	elle va a une ecole pour les sourds
tom says he never thought about that	tom dit qu'il n'a jamais pense a ca
i think you're on the right track	je pense que tu es sur la bonne voie
i can rip you apart with my bare hands	je peux te depecer a mains nues
can you show us how to do that ?	pouvez vous nous montrer comment ca marche ?
you don't have to apologize	vous n'etes pas forcees de presenter vos excuses
don't forget to pick me up at o'clock tomorrow	n'oubliez pas de me prendre a six heures demain
i found it difficult to be kind to others	je trouvais difficile d'etre gentil envers les autres
i love you just the way you are	je vous aime exactement comme vous etes
how do you put up with it ?	comment le supportes tu ?
i agree with your interpretation to a large extent	je suis d'accord avec votre interpretation dans une large mesure
are you going by bus or car ?	y allez vous en bus ou en voiture ?
i could have done it without your help	j'aurais pu le faire sans ton aide
that experience left a bad taste in my mouth	cette experience m'a laisse un gout amer
generally speaking boys like girls with long hair	en general les garcons aiment les filles aux cheveux longs
i can't believe you're here	je n'arrive pas a croire que tu sois ici
tom doesn't know who the president is	tom ne sait pas qui est le president
you're either with me or you're against me	vous etes soit avec moi soit contre
it's doubtful if we'll finish in time for christmas	il est douteux que nous finissions a temps pour noel
i have to reduce my expenses this month	je dois reduire mes depenses ce mois ci
what kind of camera does tom own ?	quel type d'appareil photo tom possede ?
the dead and wounded soon lay everywhere	les morts et les blesses etaient bientot etendus partout
i'd like to ask you to help me	j'aimerais requerir ton aide
he is a very irritating critic of others	il est un critique des autres tres irritant
i want you to take a look at this	je veux que vous jetiez un il a ceci
you're wasting my time	tu es en train de gaspiller mon temps
something went wrong with my watch	quelque chose est alle de travers avec ma montre
can i get you something to wet your whistle ?	puis je t'offrir un verre ?
i learned a lot from what i heard	j'ai beaucoup appris de ce que j'ai entendu
she has a percent interest in the company	elle detient dix pour cent des parts de l'entreprise
i'm glad tom was there with me	je suis heureux que tom fut a mes cotes
it was pitch black outside	il faisait noir comme dans un four dehors
i can't go with you	je ne peux pas m'en aller avec vous
i found a french hebrew dictionary at a small bookstore	j'ai trouve un dictionnaire francais hebreu dans une petite librairie
i only went inside once	je ne suis allee qu'une seule fois a l'interieur
i just can't help you this time	je ne peux simplement pas t'aider cette fois
i think my german isn't very good	je pense que mon allemand n'est pas tres bon
this problem may be solved in a variety of ways	ce probleme peut etre resolu de differentes manieres
competition is neither good nor evil in itself	la competition en soi n'est ni bonne ni mauvaise
he became a citizen of the united states	il est devenu un citoyen des etats unis
losses on both sides were extremely high	les pertes des deux cotes furent extremement elevees
what did i just tell you ?	qu'est ce que je viens de te dire ?
i saw what your dog did	j'ai vu ce que votre chien a fait
i know you'd prefer a bottle of red wine	je sais que tu prefererais une bouteille de vin rouge
foreigners often feel unwelcome here	les etrangers se sentent souvent de trop ici
tom wasn't aware of the gravity of the situation	tom n'etait pas conscient de la gravite de la situation
did you have a good time yesterday ?	vous etes vous bien amuse hier ?
i can't make myself understood in german	je ne puis me faire comprendre en allemand
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de vous avoir comme ami
it's your responsibility to finish the job	il est de votre responsabilite de terminer ce travail
i had no idea you were so dedicated	je n'avais pas idee que vous etiez si fervents
he was the first man to cross the pacific	il etait le premier homme a franchir le pacifique
her hobby is collecting stamps	son passe temps est de collectionner les timbres
i thought a person like you would understand	je pensais que quelqu un comme toi comprendrais
this shop is a rental video shop	ce magasin est un magasin de location de video
she's two years older than him	elle a deux ans de plus que lui
the policeman was confronted by the angry mob	le policier etait confronte a la foule en colere
which ice cream shop are you going to ?	chez quel glacier vous rendez vous ?
i thought my parents would be proud of me	je pensais que mes parents seraient fiers de moi
you should be more careful the next time	vous devriez etre plus prudente la prochaine fois
i can't believe i cried	je n'arrive pas a croire que j'ai pleure
hurry up or you will miss the train	depechez vous ou vous allez rater le train
i've been studying french for a very long time	j'ai appris le francais depuis longtemps
i have been his greatest fan all my life	j'ai ete son plus grand fan toute ma vie
he likes to go to the beach now and then	il aime aller a la plage de temps en temps
he went to paris two years ago	il est alle a paris il y a deux ans
i don't feel that way about you anymore	ce n'est plus ce que je ressens pour toi
i think tom knows more than he's admitting	je pense que tom en sait plus qu'il ne l'admet
do i have to make a speech ?	dois je faire un discours ?
she asked him to call her later	elle lui a demande de l'appeler plus tard
stop playing hard to get	cesse de faire celui qui n'est pas interesse !
i was just leaving home then	j'etais alors juste en train de partir de chez moi
when did you see him last ?	quand l'as tu vu pour la derniere fois ?
which credit cards can i use ?	quelles cartes de credit puis je utiliser ?
how do you know what i heard ?	comment savez vous ce que j'ai entendu ?
tom wants to buy a house in boston	tom veut acheter une maison a boston
tom may never be able to walk again	tom ne sera peut etre plus jamais capable de marcher
i couldn't sleep all night	je n'ai pas pu dormir de toute la nuit
an old castle stands on top of the cliff	un vieux chateau se tient en haut de la falaise
i just got a little carried away	je me suis un petit peu laissee griser
they don't really care	ils n'en ont pas grand chose a faire
do you think tom saw anything ?	crois tu que tom a vu quelque chose ?
i had things i had to deal with	j'ai eu des choses qu'il m'a fallu traiter
the area of the factory is square meters	la superficie de l'usine est de mille metres carres
you said you'd do anything for me	vous avez dit que vous feriez n'importe quoi pour moi
i was afraid that i might hurt his feelings	je craignais de l'offenser
how about going to see a movie with me ?	et si tu venais au cinema avec moi ?
i am very interested in french	je suis tres interesse par la langue francaise
did i say you could talk ?	ai je dit que tu pouvais t'exprimer ?
a beautiful salesgirl waited on me in the shop	une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin
i know you'd prefer a bottle of red wine	je sais que vous prefereriez une bouteille de vin rouge
it is not going to rain this evening	il ne va pas pleuvoir ce soir
i'd like to ask you about a student of yours	j'aimerais t'interroger au sujet d'un de tes etudiants
do you like the way you look ?	aimes tu ton apparence ?
i thought i might never see you again	je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir
i don't know what i'd do without you	j'ignore ce que je ferais sans vous
i'll get used to it sooner or later	je m'y habituerai tot ou tard
i don't like to wear shoes without socks	je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes
if i were you i would trust her	si j'etais toi je lui ferais confiance
i couldn't figure out how to do it	je ne suis pas parvenue a comprendre comment le faire
you want to get out of here don't you ?	vous voulez sortir d'ici non ?
i'm sure tom will know how to do it	je suis sure que tom saura comment faire
i know you considered me a close friend	je sais que tu me tenais pour un ami intime
tom didn't go to the lake last summer	tom n'est pas alle au lac l'ete dernier
look up the new words in your dictionary	cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire
i have the same dictionary as your brother has	j'ai le meme dictionnaire que votre frere
i don't know what you do	je ne sais pas ce que tu fais
you do not want to incur the wrath of god	vous ne voulez pas encourir la colere de dieu
is there anybody left ?	reste t il qui que ce soit ?
certain details of the crime were not made public	certains details du crime n'ont pas ete rendus publics
she knitted her father a sweater	elle a tricote un pull a son pere
i don't know what's going to happen to you	j'ignore ce qui va t'arriver
i make you nervous don't i ?	je vous rends nerveuses n'est ce pas ?
she looks better in japanese clothes	elle a l'air mieux dans des vetements japonais
you don't have to apologize	tu n'es pas force de presenter des excuses
the price of this car is very high	le prix de cette voiture est tres eleve
i want life to be the way it was before	je veux que la vie soit comme avant
the park is in the center of the city	le parc se situe au centre ville
i'd like another cup of coffee	je voudrais avoir une autre tasse de cafe
i think you should leave tom alone	je pense que tu devrais laisser tom seul
she advised him to go to the hospital	elle lui a conseille de se rendre a l'hopital
i can't just not do anything	je ne peux pas me contenter de ne rien faire
she advised him to visit that museum	elle lui a conseille de visiter ce musee
i went to the bank to take out money	je suis alle a la banque pour prendre de l'argent
why don't you see for yourself ?	pourquoi n'en jugez vous pas par vous meme ?
as a matter of fact she is my sister	de fait c'est ma s ur
nothing is more disappointing than to lose in the finals	rien n'est plus decevant que de perdre en finale
hands up ! this is a robbery	haut les mains ! c'est un hold up
i'd like to talk to the head of security	j'aimerais m'entretenir avec le responsable de la securite
i don't know exactly at what time she's coming	je ne sais pas exactement a quelle heure elle arrive
the tickets i bought are non refundable	les billets que j'ai achetes ne sont pas remboursables
my sister washes her shoes every sunday	ma s ur lave ses chaussures tous les dimanches
the horse stopped and wouldn't move	le cheval s'est arrete et a refuse de bouger
is it your fault or ours ?	est ce de votre faute ou de la notre ?
they're eating dinner now in the dining room	ils dejeunent maintenant dans la salle a manger
at o'clock yesterday there were hundreds of people outside	a heures hier nous etions des centaines de gens dehors
he went to see her the other day	il est alle la voir l'autre jour
i want to know more about your country	je veux en savoir plus sur votre pays
you don't sound too sure	a vous entendre vous n'etes pas tres surs
i just did what they told me to do	j'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire
if you take this medicine you'll feel a lot better	si vous prenez ce remede vous vous sentirez beaucoup mieux
this place is famous for its scenic beauty	cet endroit est renomme pour la beaute de ses paysages
they hoped for even better days to come	ils esperaient en des jours encore meilleurs
he drinks a lot of milk every day	il boit beaucoup de lait chaque jour
he is a wolf in sheep's clothing	le garcon est un loup deguise en mouton
they fell into each other's arms	ils tomberent dans les bras les uns des autres
take care not to catch a cold	prends garde de ne pas attraper froid !
if i miss the train i'll get on the bus	si je manque le train je monterai dans le bus
i don't think i can keep that promise	je ne pense pas que j'arrive a tenir cette promesse
after lunch we have two more classes	apres le dejeuner nous avons deux autres classes
we went to the cafe that i told you about	nous sommes alles au cafe dont je vous ai parle
you haven't given me what i asked for	tu ne m'as pas donne ce que j'avais demande
i glanced at my watch	j'ai jete un coup d' il a ma montre
how's that going for you ?	comment cela se passe t il pour vous ?
he could not go to college	il ne put se rendre a la fac
can you do some shopping for me ?	pouvez vous me faire les courses ?
i have a message i want you to deliver	j'ai un message que je veux que vous communiquiez
she claimed to be the owner of the land	elle pretend que cet endroit lui appartient
i steered clear of sensitive topics	je me suis tenu a l'ecart des sujets sensibles
i know a man who can speak russian well	je connais un homme qui sait bien parler russe
far from being pleased my father is very angry	loin d'etre satisfait mon pere est tres en colere
i'd like to ask you a few questions	j'aimerais vous poser quelques questions
what time is your plane due to take off ?	a quelle heure votre avion doit decoller ?
do you have a flashlight i can borrow ?	peux tu me preter une lampe torche ?
people have a tendency to underestimate their future needs	les gens ont tendance a sous estimer leurs besoins futurs
i'm not good enough for you	je ne suis pas assez bon pour toi
i'm sorry i didn't mean to make you cry	je suis desolee je ne voulais pas te faire pleurer
what's the real reason you're here ?	quelle la veritable raison de ta presence ici ?
you have too many books on the shelf	vous avez trop de livres sur cette etagere
i want to show you something very special	je veux te montrer quelque chose de tres particulier
i don't know that much about you	je n'en sais pas tant que ca sur toi
i guess you must be very hungry	je suppose que vous devez avoir tres faim
they were angry about several things	ils etaient en colere a propos de nombreuses choses
am i alone here ?	est ce que je suis seul ici ?
i'm going to put a curse on you	je vais lancer sur vous une malediction
is there a zoo in the park ?	y a t il un zoo dans le parc ?
he's spending too much time on the computer	il passe trop de temps a l'ordinateur
do you mind if i go ?	vois tu un inconvenient a ce que je parte ?
i don't really know what this means	je ne sais pas vraiment ce que ceci signifie
is everybody ok ?	tout le monde va t il bien ?
the two girls wore the same dress to the dance	les deux filles portaient la meme robe au bal
i don't want us to get caught	je ne veux pas que nous nous fassions attraper
are you pleased with your new house ?	etes vous satisfait de votre nouvelle maison ?
the doctor did a good job on my leg	le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe
i never thought i'd say that	je n'ai jamais pense que je dirais ca
do you spend much time writing email ?	passes tu beaucoup de temps a rediger des courriels ?
it's getting warmer day by day	il fait plus chaud de jour en jour
you shouldn't keep them waiting so long	tu ne devrais pas les garder a attendre aussi longtemps
i don't intend to answer any questions	je n'ai pas l'intention de repondre a de quelconques questions
you will find the restaurant on your right	vous trouverez le restaurant sur votre droite
may i leave this book with you ?	je te laisse ce livre ?
isn't that just a brush fire ?	n'est ce pas un simple feu de paille ?
i'm not home right now	je ne suis pas chez moi a l'heure actuelle
do you know why she's so angry ?	savez vous pourquoi elle est tellement en colere ?
i feel worse today than i did yesterday	je me sens plus mal qu'hier
can i get you something to wet your whistle ?	puis je vous offrir un verre ?
i'm glad you brought that up	je suis ravie que tu aies souleve cela
are you sure you can do this ?	etes vous sures de pouvoir faire ca ?
there are no comments yet	il n'y a pour l'instant pas de commentaires
he didn't say a word to me all day	il ne me dit mot de la journee
do you mind if i turn on the radio ?	cela te derange t il si j'allume la radio ?
you said you figured out why	tu as dit que tu avais compris pourquoi
you shouldn't always follow the crowd	on ne devrait pas toujours suivre la foule
birds usually wake up early in the morning	les oiseaux se reveillent d'habitude tot le matin
keep your room as neat as you can	maintiens ta chambre aussi nette que tu peux
my brother hung the picture upside down	mon frere a accroche la photo a l'envers
don't misunderstand my words	ne comprends pas mes paroles de travers !
do you think you've made the wrong choice ?	penses tu que tu as fait le mauvais choix ?
my bike was stolen last night	mon velo a ete derobe la nuit derniere
the moment she was alone she opened the letter	elle ouvrit la lettre des qu'elle fut toute seule
how do i open the hood ?	comment est ce que je deploie la capote ?
are you seriously thinking about not going ?	songez vous serieusement a ne pas vous y rendre ?
you were hurt weren't you ?	tu as ete blessee n'est ce pas ?
tom eats rice almost every day	tom mange du riz pratiquement tous les jours
you had better prepare for the future	vous feriez mieux de vous appreter pour le futur
she didn't want him to leave the room	elle ne voulut pas qu'il quitte la piece
the meeting was almost over	la reunion etait sur le point de se terminer
he constantly criticizes other people	il est toujours en train de critiquer les autres
i wonder if dinner is ready	je me demande si le dejeuner est pret
what do they know that we don't ?	que savent ils que nous ignorons ?
we got married three years ago	nous nous sommes maries il y a trois ans
i see you've made a friend	je vois que vous vous etes fait une amie
a great crowd waited for the president to speak	une large foule attendait que le president parlat
where's the nearest bathroom ?	ou sont les toilettes les plus proches ?
why don't you put some clothes on ?	et si vous mettiez des vetements ?
my sister is older than my brother	ma s ur est plus agee que mon frere
the light in tom's room is on	la lumiere dans la chambre de tom est allumee
the foreign minister attended the talks	le ministre des affaires etrangeres a pris part aux pourparlers
i pawned my guitar to pay the rent	j'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer
i didn't need to paint the fence	je n'eus pas besoin de peindre la cloture
you like olives don't you ?	vous aimez les olives n'est ce pas ?
she advised him to do more exercise	elle lui a conseille de faire davantage d'exercice
he is precisely the one you are looking for	il est precisement celui que tu cherches
we discussed quite a few interesting things	on a parle de pas mal de choses interessantes
i want to ask you one simple question	je veux vous poser une simple question
you're the only person who ever comes to visit me	vous etes la seule personne a jamais me rendre visite
you're winning aren't you ?	vous etes en train de gagner n'est ce pas ?
i don't think i can keep that promise	je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse
tom put on a pair of latex gloves	tom a mis une paire de gants en latex
he went backstage after the show	il est alle en coulisses apres le spectacle
a cat came out from under the desk	un chat a surgi de sous le bureau
i will wait till you have written the letter	j'attendrai jusqu'a ce que vous ecriviez la lettre
no one told me that he had failed	personne ne m'a dit qu'il avait echoue
i know you're in love with me	je sais que vous etes amoureux de moi !
a mist hung over the river	le brouillard flottait au dessus de la riviere
whatever happens he won't change his mind	quoi qu'il arrive il ne changera pas d'avis
do you have any plans for today ?	as tu des projets pour la journee ?
i have a lot of love for you	j'ai beaucoup d'amour pour vous
i beg to differ	je suis desole mais je ne peux pas etre d'accord
i'm not done with you yet	je n'en ai pas encore fini avec vous
i'm going to have to change my schedule	je vais devoir changer mon emploi du temps
it was the best thing that ever happened to me	ca a ete la meilleure chose qui m'est jamais arrivee
we found out that he was her father	nous avons decouvert qu'il etait son pere
i can't get you out of my head	je n'arrive pas a vous oublier
tom drinks at least three liters of water every day	tom boit au moins trois litres d'eau par jour
how long did you stay at the party ?	combien de temps es tu reste a la soiree ?
would you like to come over to my place ?	voulez vous venir chez moi ?
he was angry because i wouldn't give him any help	il etait en colere car je refusais de l'aider
where did you sleep last night ?	ou as tu couche la nuit derniere ?
i meet him at the club from time to time	je le rencontre au cercle de temps a autre
they clung together for warmth	ils se cramponnerent l'un l'autre pour conserver leur chaleur
that shirt doesn't go with the pants	cette chemise ne va pas avec le pantalon
i remember hearing this tune before	je me souviens avoir entendu cette chanson auparavant
he has been on a diet for two months	il suit un regime depuis mois
would you please fill out this form ?	veuillez s'il vous plait remplir ce formulaire ?
he found the box under the table	il a trouve la boite sous la table
i don't want to watch television this evening	je ne veux pas regarder la television ce soir
what if something went wrong ?	et si quelque chose allait de travers ?
my grandfather's photograph is on the wall	la photo de mon grand pere est sur le mur
don't waste my time asking stupid questions	ne gaspille pas mon temps en posant des questions stupides
do you like looking in the mirror ?	aimes tu regarder dans le miroir ?
how did you get here so fast ?	comment es tu arrivee ici si rapidement ?
shanghai is referred to as the paris of the east	shanghai est surnommee le paris de l'orient
do i have to go to the party ?	dois je me rendre a la fete ?
i don't get what you mean	je ne comprends pas ce que vous voulez dire
will he succeed or fail ?	court il au succes ou a l'echec ?
is anybody else scared ?	qui que ce soit d'autre a t il peur ?
i'm sorry i yelled at you	je suis desole de vous avoir hurle dessus
will you stay at home tonight ?	resteras tu a la maison ce soir ?
is something bothering you tom ?	est ce que quelque chose t'ennuie tom ?
there is a bag on the desk	il y a un sac sur le bureau
do not tell me what to do	ne me dis pas ce que je dois faire
my sister has become a good pianist	ma s ur est devenue une bonne pianiste
don't you feel like going to the movies ?	tu n'aurais pas envie d'aller au cinema ?
i told you everything i knew	je vous ai dit tout ce que je savais
at our company the retirement age is	dans notre entreprise la retraite est a ans
i didn't think you would win the race	je ne pensais pas que tu gagnerais la course
she is more of an acquaintance than a friend	c'est plus une connaissance qu'une amie
she used margarine instead of butter	elle utilisa de la margarine a la place du beurre
does anyone need a lift home ?	quiconque a t il besoin d'etre reconduit chez lui ?
i will be glad to help you anytime	je serai heureux de vous aider a tout moment
i said i was alone didn't i ?	j'ai dit que j'etais seule non ?
how much am i paying you ?	combien est ce que je te paie ?
i am really pleased with my new car	je suis tres content de ma nouvelle voiture
what line of work are you in ?	dans quelle branche travaillez vous ?
you're very religious aren't you ?	tu es tres religieux n'est ce pas ?
my teacher encouraged me to fulfill my ambitions	mon professeur m'a encourage a realiser mes ambitions
did you also invite your friends ?	avez vous bien invite aussi vos amis ?
can you believe what he said ?	est ce que tu crois ce qu'il a dit ?
i don't yet know what i'm going to do	j'ignore encore ce que je vais faire
would you like to have a look ?	veux tu y jeter un il ?
please don't tell anyone else	s'il vous plait ne le dites a personne d'autre
have you bought your christmas gifts yet ?	as tu deja achete tes cadeaux de noel ?
i agree with you to some extent	je suis d'accord avec vous dans une certaine mesure
he went on talking as though nothing had happened	il continua de parler comme si de rien n'etait
i am not always free on sundays	je ne suis pas toujours libre le dimanche
we must achieve our aim at any price	nous devons atteindre notre objectif a tout prix
can you tell me which button to press ?	pouvez vous me dire sur quel bouton appuyer ?
are you sure that you want to go there ?	etes vous sures de vouloir vous y rendre ?
are you sure this is what you want ?	es tu sure que c'est ce que tu veux ?
she wants to extend the no smoking area	elle veut etendre la zone non fumeurs
he can't be an honest man	ce ne doit pas etre un homme honnete
i looked up his telephone number in a telephone directory	j'ai cherche son numero de telephone dans un annuaire
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desole si je vous ai embarrasses
the lake is a long way from here	le lac est loin d'ici
i'm proud of the work i've done here	je suis fier du travail que j'ai accompli ici
ask him if he will attend the meeting	demande lui s'il va venir a la reunion
the mayor presented him with the key to the city	le maire lui offrit les cles de la ville
she walked arm in arm with her father	elle a marche bras dessus bras dessous avec son pere
how did the traffic accident happen ?	comment l'accident de la circulation est il survenu ?
it was harder than i thought	ce fut plus dur que je ne le pensais
she and i usually have the same opinion	elle et moi avons habituellement la meme opinion
which ice cream shop are you going to ?	chez quel glacier te rends tu ?
i can't believe i'm really here	je n'arrive pas a croire que je sois vraiment la
i want to be on the other team	je veux faire partie de l'autre equipe
i don't know if i should stay or run	je ne sais pas si je devrais rester ou courir
they abandoned the sinking ship	ils ont abandonne le navire en train de couler
i just finished reading the book	je viens juste de terminer la lecture du livre
he ate every bit of his dinner	il a mange la totalite de son diner
i really don't have much choice do i ?	je n'ai pas vraiment beaucoup de choix si ?
our office is on the northern side of the building	notre bureau est du cote nord de l'immeuble
be sure to put out the fire before you leave	assurez vous d'eteindre le feu avant que vous ne partiez
i didn't mean to keep it secret	je n'avais pas l'intention de le garder secret
i was relieved to hear that he was safe	j'etais rassure d'entendre qu'il etait en securite
where did you get your hair cut ?	ou t'es tu fait couper les cheveux ?
i don't have enough money to buy a new bicycle	je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau velo
let's hurry we don't want to be late	activons nous ! nous ne voulons pas etre en retard
i guess it's only a joke	je suppose qu'il ne s'agit que d'une blague
i can't keep you here any longer	je ne peux pas vous garder ici plus longtemps
i'm sure tom will be home soon	je suis sure que tom sera bientot a la maison
it was sweet of you to do this for us	c'etait chouette de ta part de faire ca pour nous
my sister is afraid of all doctors	ma s ur a peur de tous les docteurs
don't scream or i'll scream louder	ne hurle pas ou bien je hurlerai plus fort !
which is the heavier of the two ?	lequel est le plus lourd des deux ?
why do you dislike his way of speaking ?	pourquoi n'aimez vous pas sa maniere de parler ?
i don't know whether he is dead or alive	j'ignore s'il est mort ou vivant
something seems to be wrong with my clock	quelque chose semble ne pas aller avec ma montre
i can't help admiring his talent	je ne peux pas m'empecher d'admirer son talent
you must get off at the next station	tu dois descendre a la prochaine gare
try to see things as they are	essaie de voir les choses telles qu'elles sont
it is morning the children are eating breakfast	c'est le matin les enfants prennent leur petit dejeuner
would you like me to do something about it ?	aimerais tu que j'y fasse quelque chose ?
she couldn't study abroad for lack of money	elle ne pouvait pas etudier a l'etranger par manque d'argent
she wished she had been born twenty years earlier	elle aurait voulu etre nee vingt ans plus tot
quit behaving like a kid	arrete de te conduire comme une enfant !
i had no idea what was happening	je n'avais pas idee de ce qui arrivait
how about starting again from the very beginning ?	que dites vous de recommencer depuis le tout debut ?
tom plays tennis after school three days a week	tom joue au tennis apres l'ecole trois fois par semaine
i found this book interesting from start to finish	j'ai trouve ce livre interessant du debut a la fin
i hope you have insurance	j'espere que vous etes couvertes par une assurance
mary told me that she was glad to see me	mary m'a dit qu'elle etait contente de me voir
do you know what this is all about ?	sais tu de quoi tout ca retourne ?
i'm just a little dizzy	je suis juste un peu pris de vertiges
i'd like to ask a favor of you	j'ai une faveur a vous demander
is that what you were talking about last night ?	est ce ce dont vous discutiez hier soir ?
economy cars save you money	les voitures bon marche vous font economiser de l'argent
i am afraid to jump over the ditch	j'ai peur de sauter par dessus le fosse
would you please explain the rules to me ?	pourrais tu m'expliquer les regles ?
luck comes to those who look for it	la chance sourit aux audacieux
maybe i went a little too far	peut etre suis je allee un peu trop loin
i thought you were mad at me	je pensais que tu etais en colere apres moi
that's the last straw !	c'est la goutte qui fait deborder le vase !
what language do they speak in your country ?	quelle langue parle t on dans votre pays ?
is eating cockroaches a bad idea ?	manger des cafards est il une mauvaise idee ?
i found it difficult to keep a diary every day	j'ai trouve difficile de tenir un journal tous les jours
how long did you stay at the party ?	combien de temps etes vous restes a la fete ?
tom asked mary who she was looking for	tom demanda a mary qui elle cherchait
she has an uncle who works in a bank	elle a un oncle qui travaille dans une banque
we've been invited to a costume party	nous avons ete invites a une fete costumee
he took a taxi both ways	il a pris un taxi a l'aller et au retour
he is washing the car	il est en train de laver la voiture
how many days do you plan to stay ?	combien de jours as tu prevu de rester ?
you're the second person that's said that to me today	tu es la deuxieme personne a me dire ca aujourd'hui
do you want your coat back ?	veux tu qu'on te rende ton manteau ?
get up fifteen minutes earlier in the morning	levez vous quinze minutes plus tot le matin
i thought we weren't going to go there	je pensais que nous n'allions pas nous y rendre
it is necessary for you to go there immediately	il faut que vous vous y rendiez immediatement
most people are very passionate about something	la plupart des gens sont tres passionnes par quelque chose
what's causing the delay ?	qu'est ce qui est responsable du delai ?
all the children fell asleep before it got dark	tous les enfants s'endormirent avant qu'il fasse noir
he is not always in the office in the morning	il n'est pas toujours a son bureau le matin
do you know whose car that is ?	sais tu a qui est cette voiture ?
that's exactly what i'm saying	c'est exactement ce que je suis en train de dire
could somebody please open the door ?	quelqu'un pourrait il ouvrir la porte s'il vous plait ?
do you know the man who's staring at you ?	connais tu l'homme qui te regarde ?
it's been three years since i've seen tom	ca fait trois ans que je n'ai pas vu tom
i wonder if she is staying at that hotel	je me demande si elle sejourne dans cet hotel
i don't want you to be upset	je ne veux pas que vous soyez faches
i wish tom could've been with us today	j'aurais voulu que tom puisse etre avec nous aujourd'hui
i can't believe what i'm seeing	je n'arrive pas a croire a ce que je vois
it's not always cold in boston	il ne fait pas toujours froid a boston
it's a shame that the singer died so young	il est dommage que le chanteur soit mort si jeune
do you know him at all ?	le connais tu le moins du monde ?
his pessimism depressed those around him	son pessimisme deprimait les gens dans son environnement
would you bring me another one please ?	m'en apporteriez vous un autre s'il vous plait ?
don't bother to answer this letter	ne t'embete pas a repondre a cette lettre
some stars began to appear in the night sky	quelques etoiles commencerent a apparaitre dans le ciel nocturne
i really don't understand what's so funny	je ne comprends vraiment pas ce qui est si drole
have you asked if they want one ?	as tu demande s'ils en voulaient un ?
his opinions aren't worth listening to	ses idees ne valent pas la peine d'etre ecoutees
we're nearly out of time	il ne nous reste presque plus de temps
i knew you'd know where to find tom	je savais que tu saurais ou trouver tom
she reminds me very much of her mother	elle me rappelle beaucoup sa mere
you finally succeeded in getting a job	vous avez finalement reussi a trouver un emploi
i'll give you a call in the morning	je te passerai un coup de fil dans la matinee
whether he will come at all is doubtful	il est improbable qu'il vienne du tout
he visited many countries in asia	il a visite beaucoup de pays en asie
he hurried up so that he wouldn't miss the train	il se pressa pour ne pas rater le train
what we should do next is the question	la question c'est ce que nous devrions faire ensuite
if i had time i'd accept his invitation	si j'avais le temps j'accepterais son invitation
why don't you want to come with us ?	pourquoi ne veux tu pas venir avec nous ?
you have to be here at tomorrow afternoon	vous devez etre ici a h demain apres midi
each one of us should do his best	chacun de nous devrait faire de son mieux
we wish him well in his future endeavors	nous lui adressons nos souhaits pour ses futures entreprises
i can't believe i'm talking to you about this	je n'arrive pas a croire que je t'en parle
i regret that i did not work harder	je regrette de ne pas avoir travaille plus dur
stop acting like a baby	cessez de vous conduire comme un bebe !
i ought to have told her the truth	j'etais oblige de lui dire la verite
i haven't really made up my mind yet	je ne me suis pas vraiment encore decidee
how did you come by this painting ?	comment etes vous entree en possession de cette toile ?
my mother is not always at home	ma mere n'est pas toujours a la maison
we heard the boy playing the violin	on a entendu le garcon jouer du violon
she complained to him about the food	elle s'est plainte a lui au sujet de la nourriture
why did you name your dog cookie ?	pourquoi as tu appele ton chien cookie ?
you seem to be in such a nasty mood today	tu sembles etre d'une humeur massacrante aujourd'hui
we have no choice but to carry on	nous n'avons d'autre choix que de continuer
do you want me to handle this ?	voulez vous que je traite ca ?
when would you like to see him ?	quand aimeriez vous le voir ?
the answer was right in front of me	la reponse etait juste devant moi
i'm sorry for what i did	je suis desole de ce que j'ai fait
tom used to eat a lot of meat	tom mangeait beaucoup de viande
what're you all dressed up for ?	pour quelle occasion vous etes vous appretee ?
we mean business	ce que nous voulons c'est faire des affaires
to be honest i don't like you at all	pour etre honnete je ne t'aime pas du tout
my uncle lived abroad for many years	mon oncle a vecu a l'etranger pendant de nombreuses annees
show me the way please	veuillez me montrer le chemin je vous prie
i can't stand listening to loud music	je ne supporte pas d'ecouter de la musique forte
they kept him waiting outside for a long time	ils le firent poireauter dehors
please hold the line a moment	reste en ligne un instant je te prie
the production of vegetables is growing in our area	la production de legumes est en croissance dans notre region
i shouldn't worry	je ne devrais pas me faire de souci
i was never a very good athlete	je n'ai jamais ete un tres bon athlete
his room is twice as large as mine	sa chambre est deux fois plus grande que la mienne
i think we need more ice	je pense qu'il nous faut davantage de glace
why did you let tom go ?	pourquoi as tu laisse tom y aller ?
i can't forget about that stupid movie	je ne parviens pas a oublier ce film stupide
tom heard everything we said	tom a entendu tout ce que nous disions
i really am glad you're here	je me rejouis vraiment que vous soyez ici
tom and mary are young and healthy	tom et mary sont jeunes et en bonne sante
do you know how dangerous that is ?	savez vous combien cela est dangereux ?
i never make a speech without being nervous	je ne fais jamais un discours sans etre nerveux
someday you should give it a try	vous devriez vous y essayer un de ces jours
i cannot do without this dictionary	je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire
do you remember what tom was wearing yesterday ?	tu te rappelles ce que tom portait hier ?
isn't life just great ?	la vie n'est elle pas simplement fantastique ?
as far as i know that never happened	pour autant que je sache ca n'est jamais arrive
i wouldn't touch that if i were you	je ne toucherais pas a ca si j'etais vous
as always you have understood poorly !	comme toujours tu as a peine compris !
i thought you'd seen this movie	je pensais que vous aviez vu ce film
i don't want to live by your rules	je ne veux pas vivre selon tes regles
the doctor advised me not to eat too much	le medecin m'a conseille de ne pas trop manger
please write down what he says	prends note de ce qu'il dit s'il te plait
how are you going to stop tom ?	comment allez vous arreter tom ?
i was moved to tears by the story	je fus emue aux larmes par l'histoire
i spent the whole day in reading the novel	j'ai passe toute la journee a lire ce roman
i am forbidden to stay out after o'clock	je n'ai pas le droit de rester dehors apres heures
it was her that told me	c etait elle qui me l avait dit
look at me when i'm talking to you !	regarde moi lorsque je te parle !
is tom living in boston ?	est ce que tom habite a boston ?
a holiday this summer is out of the question	un conge cet ete est hors de question
we're trying to close the box	nous sommes en train d'essayer de fermer la boite
i made myself a cup of hot chocolate	je me suis prepare une tasse de chocolat chaud
i think it's time for me to sharpen my pencil	je pense qu'il est temps que j'aiguise mon crayon
what time do you go to school ?	a quelle heure te rends tu a l'ecole ?
i'm the one who brought the subject up	c'est moi qui ai introduit le sujet
do you think i should go alone ?	pensez vous que je devrais y aller seul ?
what time shall i pick you up ?	a quelle heure dois je venir te chercher ?
we're sorry we can't help you	nous sommes desoles de ne pas pouvoir vous aider
i'd like to get married to someone like you	j'aimerais epouser quelqu'un comme vous
at least try to come on time	essaie au moins de venir a l'heure !
why would you want to do that ?	pourquoi voudriez vous faire ca ?
my sister asked me to lend her the dictionary	ma s ur m'a demande de lui preter le dictionnaire
will you explain the rule to me ?	m'expliqueras tu la regle ?
there are some things that i don't understand	il y a des choses que je ne comprends pas
i use the internet as a resource for my research	j'utilise internet comme ressource pour mes recherches
they say that a large dam will be built	ils disent qu'un grand barrage sera construit
i thought we could use the cloth napkins	j'ai pense que nous pourrions utiliser les serviettes en tissu
i didn't want to bug you	je n'ai pas voulu te casser les pieds
i can't help but feel partly responsible	je ne peux m'empecher de me sentir en partie responsable
there are no flowers growing on mars	il ne pousse pas de fleurs sur mars
let me make you a cup of hot coffee	laisse moi te faire une tasse de cafe chaud
she handed him the money that she owed him	elle lui a tendu l'argent qu'elle lui devait
i myself didn't have to go and meet him there	je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi meme
why would somebody want to live there ?	pourquoi quelqu'un voudrait il y vivre ?
i'll stand by you no matter what happens	je me tiendrai a votre cote quoi qu'il advienne
the old man sometimes talks to himself	le vieil homme se parle parfois a lui meme
please call me before you come	je vous prie de m'appeler avant de venir
i don't want to run such a risk	je n'ai pas envie de courir un tel risque
he gritted his teeth and forced back his growing fear	il serra les dents et refoula sa peur croissante
how do you know what i had ?	comment sais tu ce que j'avais ?
tom and mary were both alcoholics	tom et marie etaient tous les deux alcooliques
a bead of sweat started forming on his brow	une goutte de sueur perla sur son sourcil
i'm really glad you're here	je me rejouis vraiment que tu sois la
did you go to any famous gardens ?	etes vous alles dans un des jardins celebres ?
i lost my ticket what should i do ?	j'ai perdu mon ticket que dois je faire ?
has anything strange happened ?	s'est il passe quoi que ce soit d'etrange ?
why do we have to take it away ?	pourquoi devons nous l'emporter ?
we really should buy a new car shouldn't we ?	nous devrions vraiment acheter une nouvelle voiture non ?
tom and mary have different philosophies of life	tom et marie ont des philosophies de vie differentes
all of a sudden he proposed to me	tout a coup il m'a demandee en mariage
be careful about what you eat	soyez prudents quant a ce que vous mangez
with great power comes great responsibility	avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilites
tell me again when the concert begins	dis moi encore a quelle heure commence le concert
i thought we talked about this already	je pensais que nous avions deja discute de ca
we had a very good time last night	nous avons passe un tres bon moment la nuit derniere
they're eating dinner now in the dining room	ils dinent maintenant dans la salle a manger
if you ever touch me again i'll kill you	si jamais vous me touchez encore je vous tuerai
i'm too tired to think about this problem now	je suis trop fatigue pour reflechir maintenant a ce probleme
we depend on foreign nations for our natural resources	nous dependons des nations etrangeres pour nos ressources naturelles
i persuaded her to make herself comfortable	je l'ai convaincue de se mettre a l'aise
everybody knew her true feelings	tout le monde savait quels etaient ses vrais sentiments
could you show me the way to the port ?	pouvez vous m'indiquer le chemin du port ?
she advised him to come back at once	elle lui a conseille de revenir sans tarder
how do you spell your last name ?	comment epelez vous votre nom de famille ?
what's tom going to do next summer ?	qu'est ce que tom va faire l'ete prochain ?
you're the first person i told that to	vous etes la premiere personne a laquelle j'ai dit ca
over people were present at the party	plus de personnes etaient presentes a la fete
the pyramids were built in ancient times	les pyramides furent baties en des temps anciens
the men's room is on the second floor	les toilettes des messieurs se situent au premier etage
i usually go shopping on sunday afternoon	j'ai l'habitude de faire mes courses le dimanche apres midi
he earns more money than he can spend	il gagne davantage d'argent qu'il ne peut en depenser
the problem is how to raise the funds	la question est de savoir comment reunir les fonds
is the mouse dead or alive ?	la souris est elle morte ou en vie ?
this is the office in which he works	c'est le bureau dans lequel il travaille
keep your room as neat as you can	maintenez votre chambre aussi nette que vous pouvez
i don't understand his reluctance to go	je ne comprends pas sa reticence a y aller
it is wrong to cheat at cards	c'est mal de tricher aux jeux de cartes
he received a good education in england	il a recu une bonne education en angleterre
no matter what he does he does it well	quoi qu il fasse il le fait bien
i thought about what a jerk i had been	j'ai reflechi a propos de quel pauvre type j'ai ete
please turn off the light before you go to bed	je vous prie d'eteindre la lumiere avant d'aller au lit
my sister hit the jackpot !	ma s ur a touche le jackpot !
i didn't do what i was told to do	je ne fis pas ce qu'on me disait de faire
there was no one there besides me	il n'y avait personne ici a part moi
i've just gotten home and had dinner	je viens de rentrer a la maison et de diner
it's an excellent method to relieve stress	c'est une excellente methode pour soulager le stress
i stayed indoors because it rained	je suis reste a l'interieur car il pleuvait
would you like more mashed potatoes ?	voudrais tu davantage de puree de pommes de terre ?
i'm sure you're going to enjoy it	je suis sure que ca va te plaire
i think tom stole my bicycle	je crois que tom a vole ma bicyclette
is your name on the list ?	ton nom figure t il sur la liste ?
i just want to talk with you a little while	je veux juste converser avec vous un petit moment
please show me your stamp album	s'il vous plait faites moi voir votre album de timbres
i'm pretty sure that tom doesn't have a brother	je suis pratiquement sur que tom n'a pas de frere
the increase in juvenile delinquency is a serious problem	l'augmentation de la delinquance juvenile est un probleme grave
it is less muggy today than it was yesterday	il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier
my mother put a large vase on the shelf	ma mere a pose un grand vase sur l'etagere
i'd like to explain this in a little more detail	j'aimerais expliquer ca d'une maniere un peu plus detaillee
those people are political allies and will help each other	ces gens sont des allies politiques et s'entraideront
tom stayed in boston for three days	tom est reste a boston pendant trois jours
i'm sure you won't disappoint me	je suis certain que vous ne me decevrez pas
don't despise others because they are poor	ne meprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres
she was very surprised at the news	elle a ete tres surprise par la nouvelle
how did tom convince mary to marry him ?	comment tom a t il convaincu mary de l'epouser ?
tom says that he's in love with mary	tom dit qu'il est amoureux de mary
how did you know where i'd be ?	comment savais tu ou je serais ?
tom bought me everything i wanted	tom m'a achete tout ce que je voulais
i just want to be loved	je veux etre aime un point c'est tout
her explanation concerning that matter matches yours	son explication de cette affaire concorde avec la votre
it will only take a moment to answer the question	cela prendra seulement un instant pour repondre a la question
write a poem with four three line stanzas	ecrivez un poeme de quatre strophes de chacune trois vers
i didn't tell anyone what time i'd be arriving	je n'ai dit a personne a quelle heure j'arriverais
i found something i thought i'd lost	j'ai trouve quelque chose que je pensais avoir perdu
why did she come home early ?	pourquoi est elle rentree tot a la maison ?
we ask the teacher questions every day	nous posons chaque jour des questions a l'instituteur
i figured i'd find you here	je me suis imaginee que je vous trouverais la
mary is going to open a gift from her boyfriend	mary va ouvrir un cadeau de son petit ami
sorry i didn't mean to snap at you	desolee je ne voulais pas vous mordre
did you buy it on the black market ?	l'as tu achetee au marche noir ?
i'd like to welcome you all aboard	j'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue a bord
his obscene remarks will be expunged from the record	ses remarques obscenes seront expurgees de l'enregistrement
do both tom and mary understand french ?	tom et mary comprennent ils tous deux le francais ?
railroad service was suspended because of the fog	le trafic ferroviaire a ete interrompu a cause du brouillard
we received their wedding announcement	nous avons recu leur faire part de mariage
don't stay up all night	ne restez pas debout toute la nuit !
he checked the calculations again just to make sure	il a reverifie les calculs pour etre sur
please hand this in at the front desk	veuillez remettre ca a l'accueil !
i'm sorry i didn't mean to make you cry	je suis desolee je ne voulais pas vous faire pleurer
he feels relaxed when he's playing the guitar	il est detendu quand il joue de la guitare
all of a sudden all the lights went out	tout a coup toutes les lumieres se sont eteintes
there's a rock in my shoe	il y a un caillou dans ma chaussure
we wish him the best in his future endeavors	nous lui souhaitons le meilleur dans ses futures entreprises
is anybody home ?	y a t il quelqu'un dans la maison ?
can you validate this parking ticket ?	pouvez vous composter ce ticket de stationnement ?
if i had enough money i could buy this book	si j'avais assez d'argent je pourrais m'acheter ce livre
i'm really not interested in history	je ne suis vraiment pas interesse par l'histoire
where were you when the fire occurred ?	ou te trouvais tu lorsque le feu s'est declenche ?
i can't believe tom is dead	je ne peux pas croire que tom soit mort
stay away from my girlfriend	tiens toi a l'ecart de ma copine !
i wish i could live in a house that nice	j'aimerais pouvoir vivre dans une maison aussi chouette
bacteria will not breed in alcohol	les bacteries ne se reproduisent pas dans l'alcool
tom didn't have the courage to disobey mary	tom n'avait pas le courage de desobeir a mary
tom told a joke but nobody laughed	tom a raconte une blague mais personne n'a ri
my sister and i went to the castle	ma s ur et moi sommes alles au chateau
we must try to preserve the remains of ancient civilizations	nous devons essayer de preserver les vestiges des anciennes civilisations
i will be waiting for you in my room	je t'attendrai dans ma chambre
that which is easily acquired is easily lost	aussitot gagne aussitot depense
you said you didn't understand	tu as dit que tu n'avais pas compris
do you have change for a dollar ?	avez vous la monnaie d'un dollar ?
the cat arched its back and stretched itself	le chat fit le gros dos et s'etira
he has been in japan for two years	il est reste au japon pendant deux ans
what do you want to do in the future ?	que veux tu faire plus tard ?
it's easier to teach children than adults	il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes
tom finished the job in three days	tom a fini le travail en trois jours
you really want to do this don't you ?	tu veux vraiment le faire non ?
tell me again when the concert begins	dites moi encore a quelle heure commence le concert
she was looking forward to going sailing with him	elle se rejouissait d'aller faire de la voile avec lui
i was tempted to call in sick	j'ai eu la tentation de me faire porter pale
she decorated her room with roses	elle a decore sa chambre avec des roses
that will buy us some time	ca va nous faire gagner un peu de temps
why do you want that anyway ?	pourquoi le voulez vous de toutes facons ?
it is dangerous to fly in this heavy fog	il est dangereux de voler par cet epais brouillard
the young man came running to meet her	le jeune homme est venu la rencontrer en courant
do you want to argue about it ?	voulez vous en debattre ?
will you please call me a taxi ?	pourras tu m'appeler un taxi s'il te plait ?
is that what you said ?	est ce ce que tu as dit ?
who are you and where do you come from ?	qui es tu et d'ou viens tu ?
she was playing the piano at that time	elle jouait du piano a cette epoque
i just don't like getting left behind	je n'aime simplement pas qu'on me laisse a la traine
smoking is now prohibited on all domestic flights	fumer est desormais interdit sur tous les vols interieurs
i want to make sure i understand what you're saying	je veux m'assurer de comprendre ce que tu dis
don't worry i'll stay with you	ne t'en fais pas je suis a tes cotes
they probably saw our ship come into port	elles ont probablement vu notre bateau arriver au port
there's no hurry	il n'y a pas le feu au lac
could you change these for me please ?	pouvez vous changer cela pour moi s'il vous plait ?
he raised his hand to stop a taxi	il leva la main pour arreter un taxi
don't you think tom and john look alike ?	tu trouves pas que tom et john se ressemblent ?
he is not too poor to buy a bicycle	il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette
i don't really care what you think	je me fiche un peu de ce que tu penses
are you seeing anybody right now ?	voyez vous qui que ce soit en ce moment ?
you can get a loan from a bank	tu peux obtenir un pret d'une banque
a detective arrived upon the scene of the crime	un detective est arrive sur la scene du crime
i can't afford to do that	je n'ai pas les moyens de faire ca
this kind of thing happens all the time	ce genre de choses arrive tout le temps
i saw a black cat run into the house	j'ai vu un chat noir courir dans la maison
the recent frequency of earthquakes makes us nervous	la recente frequence des tremblements de terre nous rend nerveux
i could use some help in the kitchen	je veux bien un peu d'aide a la cuisine
she replied that she had never seen the man before	elle repondit qu'elle n'avait jamais encore vu cet homme
i'm afraid of not finishing it in time	j'ai peur de ne pas la finir a temps
i can't tell you what happened	je ne peux pas te dire ce qui est arrive
i came across your brother on the street	j'ai rencontre par hasard ton frere dans la rue
don't speak so fast please	parle un peu moins vite s'il te plait
find tom before he tells someone	trouve tom avant qu'il ne le dise a quelqu'un
come by later i have something for you	passe plus tard j'ai quelque chose pour toi !
can you at least be happy for me ?	peux tu au moins etre heureuse pour moi ?
i get nauseous whenever i fly	j'ai mal au c ur chaque fois que je vole
some people talk too much and do too little	certaines personnes parlent trop et font trop peu
if i were you i would accept his offer	a ta place j'accepterais sa proposition
as soon as he saw me he ran away	des qu'il m'a vu il s'est enfui
take your time there's no rush	prends ton temps il n'y a pas d'urgence
in spite of the rain i went out	je suis sorti malgre la pluie
marriage is the last thing on my mind	le mariage est la derniere chose que j'ai en tete
aren't you coming to the party tomorrow ?	ne viens tu pas a la fete demain ?
are you sure this is what you want ?	etes vous sure que c'est ce que vous voulez ?
lock the door when you go out	fermez la porte a cle quand vous sortez
i think you did an excellent job	je pense que vous avez fait un excellent boulot
we finally reached the top of the mountain	nous atteignimes finalement le sommet de la montagne
i just can't wait to go to work	je suis impatient d'aller au travail
there are fifty states in the united states	il y a etats aux etats unis
you are old enough to take care of yourself	tu es assez grand pour t'occuper de toi meme
i never told you to quit	je ne vous ai jamais dit de demissionner
i've been waiting here for him since this morning	je l'ai attendu ici depuis ce matin
you made the same mistake as last time	tu as fait la meme erreur que la derniere fois
there's so much i want to tell you	il y a tant que je veuille vous dire !
i had the same thing happen to me last month	il m'est arrive la meme chose le mois dernier
you don't sound very optimistic	a vous entendre vous n'avez pas l'air tres optimistes
there's a good chance that he'll come	il y a une bonne chance qu'il vienne
brush your teeth at least twice a day	brosse toi les dents au moins deux fois par jour
you understand what i mean don't you ?	vous comprenez ce que je veux dire non ?
i just don't want to see you get disappointed	je ne veux tout simplement pas vous voir etre decu
don't be fooled by his good looks	ne te laisse pas avoir par sa belle apparence
i think we should call the police	je pense que nous devrions appeler la police
you know it as well as i do	tu le sais tout autant que moi
you can go wherever you want to go	tu peux te rendre ou bon te semble
aren't you going to take your coat off ?	ne vas tu pas oter ton manteau ?
would you like to join our team ?	voudrais tu rejoindre notre equipe ?
are there any bags in this shop ?	y a t il des sacs dans cette boutique ?
you and tom are good friends right ?	tom et toi etes de bons amis non ?
tomorrow i'll take the books to the library	demain je prendrai les livres a la bibliotheque
what are we all doing ?	que sommes nous toutes en train de faire ?
she insisted on my going there	elle a insiste pour que je m'y rende
i know you've been trying to help	je sais que tu as essaye de m'aider
do you think that dress suits her ?	pensez vous que cette robe lui aille ?
i don't have anything to say to you	je n'ai rien a vous dire
you're not one of us are you ?	tu n'es pas des notres si ?
we have no idea where he is	nous n'avons aucune idee d'ou il se trouve
she advised him to lose weight	elle lui a conseille de perdre du poids
who's the boy swimming over there ?	qui est le garcon qui nage la bas ?
he was fed up with life in the city	il en avait marre de la vie en ville
the fact was of interest to the scientists	ce fait interessait les scientifiques
he held his breath while watching the match	il a regarde le match tout en retenant son souffle
when did you start dating ?	quand avez vous commence a sortir l'un avec l'autre ?
who would you like to speak with ?	avec qui desirerais tu t'entretenir ?
don't let that bother you	ne te laisse pas tracasser par ca !
when my dad finds out he won't be happy	lorsque mon pere le decouvrira il ne sera pas content
tom has done what he had to do	tom a fait ce qu'il devait faire
do you wash your hands before meals ?	te laves tu les mains avant les repas ?
why don't you ask him directly ?	pourquoi ne lui demandes tu pas directement ?
a young man barged in unexpectedly	un jeune homme s'est mele a l'improviste a la conversation
we climbed up the mountain but with difficulty	nous avons escalade la montagne non sans difficulte
frankly i'm not that impressed with his idea	franchement je ne suis pas impressionnee par son idee
i forgot my shopping list at home	j ai oublie ma liste de courses a la maison
your mother is in critical condition	ta mere se trouve dans un etat critique
do you think the situation can improve ?	penses tu que la situation peut s'ameliorer ?
if you eat so much you'll get sick	si tu manges autant tu seras malade
i'll have to make amends to them for my mistake	il me faudra leur faire amende honorable pour mon erreur
i want to be in show business	je veux faire partie du monde du spectacle
a forest fire broke out in this area	un feu de foret se declara dans cette zone
he promoted the idea of world government	il mit en avant l'idee d'un gouvernement mondial
he stood there for a while	il est reste debout la bas pendant un moment
there was blood on tom's shirt	il y avait du sang sur la chemise de tom
where did you get to know her ?	ou as tu fait sa connaissance ?
i don't know why it's taking so long	j'ignore pourquoi ca prend autant de temps
this is the craziest thing i've ever heard	c'est la chose la plus dingue que j'ai jamais entendue
i didn't take it you can check my pockets	je ne l'ai pas pris tu peux verifier mes poches
when did you visit your friends ?	quand as tu rendu visite a tes amies ?
they are the ones who want to go	ce sont celles qui veulent s'y rendre
where did she buy books ?	ou a t elle achete des livres ?
i think that he's probably not a bad boy	je pense qu'il n'est probablement pas un mauvais garcon
what year of medical school are you in ?	en quelle annee de medecine etes vous ?
he is one of the greatest scientists in japan	c'est un des plus grands scientifiques au japon
he flew a kite with his son	il fit voler un cerf volant avec son fils
i don't think that's right	je ne pense pas que ce soit correct
her condition took a turn for the worse last night	sa sante s'est soudain aggravee la nuit derniere
i thought it was about time we all met	j'ai pense qu'il etait temps de tous nous rencontrer
tom dreaded having to spend christmas in the hospital	tom redoutait de devoir passer noel a l'hopital
he is twice as heavy as his wife	il est deux fois plus lourd que sa femme
i think i will take a vacation this week	je pense que je prendrai des vacances cette semaine
he gave his seat to the old man	il ceda sa place au vieil homme
tom handed mary a cup of hot coffee	tom offrit un cafe bien chaud a mary
you're the tallest person here	tu es la personne la plus grande ici
tom has decided to take the day off	tom a decide de prendre une journee de conge
after six games sampras had the edge on his opponent	apres six jeux sampras prit l'avantage sur son rival
what should i feed my dog ?	que devrais je donner a manger a mon chien ?
how long did you stay in canada ?	combien de temps es tu reste au canada ?
there is nothing to fear	il n'y a pas de quoi avoir peur
i spent the whole day thinking about tom	j'ai passe la journee entiere a penser a tom
have you told tom you're here ?	as tu dit a tom que tu es ici ?
he has half as many books as i do	il possede moitie moins de livres que moi
hey what's going on ?	eh bien ! que se passe t il ?
i was just about to come looking for you	j'etais sur le point de venir te chercher
i got hammered last night	je me suis bourre la gueule hier soir
i haven't seen you in weeks	je ne vous ai pas vues depuis des semaines
how many hours do you normally work ?	combien d'heures travailles tu normalement ?
he refused to shake hands	il a refuse de me serrer la main
don't believe anything he says	ne croyez a rien de ce qu'il dit
the accident happened a year ago today	l'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui
that brings up another point i'd like to discuss	ca souleve un autre point que j'aimerais discuter
it's cheaper if you order these by the dozen	c'est moins cher si vous les commandez par douze
he found it impossible to go there on foot	il jugea impossible de s'y rendre a pied
can you give us your point of view ?	pouvez vous nous donner vos points de vue ?
you need to stop doing that right now	vous devez arreter de faire ca sur le champ
i am the first musician in my family	je suis le premier musicien de la famille
are you sure that you want to go there ?	es tu sure de vouloir t'y rendre ?
it was the best party ever	ce fut la meilleure fete de tous les temps
a tall building was built next to my house	une tour a ete construite a cote de chez moi
i am much obliged to you for your help	j'apprecie beaucoup votre aide
will you come with me to the concert ?	tu viendras avec moi au concert ?
it is time you told her the truth	il est temps que tu lui dises la verite
my father gave up smoking for his health	mon pere a arrete de fumer pour sa sante
i want you to promise me something	je veux que vous me promettiez quelque chose
i stuck with it until i was finished	je m'y suis tenue jusqu'a ce que j'aie fini
we will have an english test this afternoon	nous aurons un test d'anglais cette apres midi
do you think that you would enjoy being famous ?	pensez vous que vous auriez plaisir a etre renommee ?
i want you to call off the fight	je veux que vous annuliez le combat
it's not a big room but it's beautiful	ce n'est pas une grande chambre mais elle est jolie
is there a doctor on board ?	y a t il un medecin a bord ?
tom tried to open the door but he couldn't	tom tenta d'ouvrir la porte mais n'y parvint pas
you're not allowed to park here	vous n'etes pas autorise a vous garer ici
do you have a similar proverb in french ?	as tu un proverbe similaire en francais ?
there are too many things to do !	il y a trop de choses a faire !
why don't you take a seat here ?	pourquoi ne pas vous asseoir ici ?
i'm afraid we have no choice	je crains que nous n'ayons pas le choix
mahjong is a game four people play	le mahjong est un jeu auquel quatre personnes jouent
i think you mentioned that last week	je pense que tu as mentionne cela la semaine derniere
would you care to join us ?	cela t'interesserait il de te joindre a nous ?
i've got to talk to you about something	je dois te parler de quelque chose
tom didn't want me to touch him	tom ne voulait pas que je le touche
i think i've had one too many	je pense que j'en ai pris un de trop
we'll let you know the result within a week	nous vous signifierons le resultat d'ici une semaine
i don't have time to do the laundry	je n'ai pas le temps de m'occuper du linge
it was a mistake to refuse his assistance	c'est une erreur d'avoir refuse son assistance
i've never seen you so nervous	je ne t ai jamais vue aussi nerveuse
do you think you could be a cop ?	pensez vous que vous pourriez etre flic ?
what are you going to do this evening ?	que vas tu faire ce soir ?
we heard something moving in the next room	nous entendimes quelque chose bouger dans la piece d'a cote
i got my right leg injured	je me suis blesse a la jambe droite
the men were working with picks and shovels	les hommes travaillaient avec des pics et des pelles
not everything that you read on the internet is true	tout ce qu'on lit sur internet n'est pas vrai
she's about the same age as me	elle a a peu pres le meme age que moi
we're both planning to be at your party	nous avons tous les deux l'intention d'etre a ta fete
i'm the same height as he is	je suis de la meme taille que lui
i'm not sure if he saw it	je ne suis pas sur qu'il l'ait vue
my feet are small compared to yours	mes pieds sont petits par rapport aux tiens
tom didn't get home until after this morning	tom n'est rentre a la maison qu'apres h ce matin
he has the habit of scratching his head	il a l'habitude de se gratter la tete
i'll give you to the count of three	je te donne jusqu'a trois
opportunities like this don't come along every day	de telles occasions ne se presentent pas tous les jours
don't you get bored when you're alone ?	ne vous ennuyez vous pas lorsque vous etes seuls ?
she has no opinion about religion	elle est depourvue d'opinion en matiere de religion
can you make yourself understood in japanese ?	parviens tu a te faire comprendre en japonais ?
he couldn't concentrate on the conversation	il ne pouvait se concentrer sur la conversation
i don't know what more i can say	je ne sais quoi ajouter
iceland entered into an alliance with france	l'islande a conclu une alliance avec la france
do you have plans for dinner ?	avez vous des projets pour le souper ?
tom claims he knows nothing about mary	tom affirme ne rien savoir a propos de marie
i guess you never learned how to do this	je suppose que vous n'avez jamais appris a faire ca
i share a house with two of my friends	je partage une maison avec deux de mes amis
a long train of camels was moving to the west	une longue file de chameaux se deplacait vers l'ouest
are these all the sizes you have ?	sont ce la toutes les tailles dont vous disposez ?
how do they expect us to survive ?	comment comptent ils que nous survivions ?
there are a lot of parks in london	il y a de nombreux parcs a londres
we went to the mountain to ski	nous avons ete a la montagne pour skier
i want you to find out about that	je veux que tu te renseignes a ce sujet
i just want to get a little fresh air	je veux simplement prendre un peu d'air frais
i played with the baby on my knee	j'ai joue avec le bebe sur mon genou
here we are again	nous voici donc de nouveau au meme point
don't act like a know it all	n'agis pas en madame je sais tout !
can i give you a little friendly advice ?	puis je vous donner un petit conseil d'ami ?
where's his book ? it's on the table	ou est son livre ? il est sur la table
we want to know why you weren't here yesterday	nous voulons savoir pourquoi vous n'etiez pas ici hier
do you know how to speak english ?	sais tu parler anglais ?
he came to school even though he was unwell	il est venu a l'ecole bien qu'il soit malade
i prefer to go barefoot in the house	a la maison je prefere marcher pieds nus
i didn't realize you were awake	je n'ai pas realise que vous etiez eveillees
i thought you didn't want to go	je pensais que tu ne voulais pas y aller
she lost her son in a car accident	elle a perdu son fils dans un accident de voiture
what do you think is going to happen ?	que pensez vous qu'il arrive ?
brown is not her natural hair color	le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle
i don't think we should go outside today	je ne pense pas qu'on devrait aller dehors aujourd'hui
i'd like you to sing a song for me	j'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi
tom bought a refurbished phone	tom a achete un telephone remis a neuf
do you believe in the existence of god ?	croyez vous en l'existence de dieu ?
he has trouble waking up on time	il a du mal a se reveiller a l'heure
no one ate any of the cookies that i made	personne n'a mange le moindre des biscuits que j'ai faits
he took his wallet out of his pocket	il sortit son portefeuille de sa poche
britain is separated from the continent by the channel	la grande bretagne est separee du continent par la manche
you can pick up a lot of words by reading	on peut apprendre beaucoup de mots en lisant
you must be more careful from now on	tu dois desormais etre plus prudente
tom didn't do what he was asked	tom n'a pas fait ce qui lui avait ete demande
these books and clothes are all yours	tous ces livres et vetements sont a toi
where do we know each other from ?	d'ou nous connaissons nous ?
that sounded like a gunshot	ca a fait le bruit d'un coup de feu
i'd like to come along if you don't mind	j'aimerais vous accompagner si vous n'y voyez pas d'inconvenient
don't act like a know it all	n'agissez pas en monsieur je sais tout !
a full moon can be seen tonight	une pleine lune peut etre vue ce soir
the two families live under one roof	les deux familles vivent sous le meme toit
i'm glad you weren't injured	je me rejouis que vous n'ayez pas ete blessees
we all know how this is going to end	nous savons tous quelle en sera la fin
my father hasn't gone abroad even once	mon pere n'est jamais alle une seule fois a l'etranger
i want you to get me a soda	je veux que tu ailles me chercher une boisson petillante
would you mind my opening the door ?	vous voulez bien que j'ouvre la porte ?
i couldn't answer any questions on the test	je ne peux repondre a aucune question dans ce test
is there something in particular that you're looking for ?	recherches tu quelque chose de particulier ?
i don't think we should do that	je ne pense pas que l'on devrait faire ca
please turn out the light so that i can sleep	eteins la lumiere que je puisse dormir s'il te plait
please give me a cup of milk	s'il te plait donne moi une tasse de lait
i'm glad that makes you happy	je suis content que ca te rende heureux
he gets hives when he eats eggs	il fait de l'urticaire lorsqu'il mange des ufs
how did it get here ?	comment cela a t il atterri ici ?
you're safe as long as you stay here	tu es en securite aussi longtemps que tu restes ici
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe hier soir avec un ami
i just feel a little dizzy	je me sens juste un peu pris de vertiges
my big brother finished his homework very quickly	mon grand frere a fini ses devoirs tres rapidement
people say that life is short	les gens disent que la vie est courte
are you getting much out of that book ?	retirez vous beaucoup de cet ouvrage ?
tom has decided to put off his departure	tom a decide de differer son depart
what happened at the beach ?	que s'est il passe a la plage ?
stop playing hard to get	cesse de faire celle qui n'est pas interessee !
i wish there were some cute guys in my class	j'aimerais qu'il y ait de mignons garcons dans ma classe
she asked me if i knew how to sew	elle m'a demande si je savais coudre
i don't care much for coffee	je n'aime pas plus que ca le cafe
even though she was busy she came to see me	bien qu'elle fut occupee elle vint me voir
i realized what was happening	j'ai pris conscience de ce qui avait lieu
a part of this land is mine	une partie de ce terrain est a moi
can i get you something to drink ?	puis je t'apporter quelque chose a boire ?
roll up your sleeves and get to work	remettez vous tout de suite au travail
the committee meets twice a month	le comite se reunit deux fois par mois
are you sure you have the right address ?	vous etes sur d'avoir la bonne adresse ?
how many different schools have you attended ?	combien d'ecoles differentes avez vous frequentees ?
you can't blame him	vous ne pouvez pas lui faire de reproche
it cost me a fortune to get my car repaired	ca m'a coute un pont de faire reparer ma voiture
tom was chosen from among applicants	tom a ete choisi parmi trois cents candidats
is there a reason that you're asking ?	y a t il une raison a votre demande ?
you should learn to restrain yourself	tu dois apprendre a garder ton sang froid
i'm not going to let anything happen to you	je ne vais rien laisser vous arriver
many people were late for the concert	de nombreuses personnes furent en retard au concert
you should have helped him with his work	tu aurais du l'aider dans son travail
he doesn't have the capacity to be president	il n'a pas la capacite d'etre president
autumn is almost here	l automne est deja sur le point d arriver
there are various ways to get to her house	il y a differents chemins pour se rendre chez elle
i may not have time	il se peut que je n'aie pas le temps
i could smell the alcohol on his breath	je pouvais sentir l'alcool de son haleine
our world is only a tiny part of the universe	notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers
he went to the store to buy some oranges	il se rendit au magasin pour acheter des oranges
i could use a little help over here	j'aurais besoin d'un coup de main par ici
are you going to help us or not ?	vas tu oui ou non nous aider ?
these are completely different opinions	ce sont des opinions tout a fait opposees
i didn't mean to keep it secret	je n'avais pas l'intention de la garder secrete
i got over my cold quickly	je me suis rapidement debarrasse de mon rhume
i remember the warmth of his arms	je me rappelle la chaleur de ses bras
no one said anything like that	personne ne dit quoi que ce soit de tel
he repaired his watch by himself	il a repare sa montre par ses propres moyens
why don't you stay a while ?	pourquoi ne restes tu pas un moment ?
my faith in the next generation is increasing	ma confiance dans la prochaine generation croit
that is insane only a fool would believe that	c'est insense seul un idiot croirait cela
i figured i might find you here	je me suis imaginee que je pourrais vous trouver la
tom was found dead in his bed	tom a ete retrouve mort dans son lit
you're not supposed to eat on the job	tu n'es pas supposee manger sur le lieu de travail
i'm not ready to fight	je ne suis pas prete a me battre
i assume you must be a close friend of tom's	j'imagine que vous etes un ami intime de tom
i can lend you some money if you like	je peux vous avancer un peu d'argent si vous voulez
there must be something in there	il doit y avoir quelque chose la dedans
i have a friend who works at that store	j'ai un ami qui travaille dans ce magasin
you must steer clear of that gang	tu dois te tenir a l'ecart de cette bande
it's not worth reading any further	ca ne vaut pas le coup de lire au dela
she is not home but at school	elle n'est pas chez elle mais a l'ecole
i have to live on my very small income	je dois vivre d'un maigre revenu
he told me to speak more slowly	il me dit que je devais parler plus lentement
i often look up words in that dictionary	je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire
what do they do with all their leisure time ?	que font ils de tout leur temps libre ?
there's nowhere to hide	il n'y a nulle part ou se cacher
everyone looks uncomfortable	tout le monde a l'air mal a l'aise
do you think he will like my gift ?	pensez vous qu'il appreciera mon cadeau ?
she was advised by him not to go	il lui conseilla de ne pas partir
they stayed at a luxury hotel	elles ont sejourne dans un hotel de luxe
tom couldn't stop talking to mary	tom ne pouvait pas s'arreter de parler a marie
how much did all this cost ?	combien tout ceci a t il coute ?
i hear from him once a month	j'ai de ses nouvelles une fois par mois
this bed is way too soft for me	ce lit est bien trop mou pour moi
i want to see you in my office this afternoon	je veux vous voir cette apres midi dans mon bureau
tom is the spitting image of his father	tom est le portrait crache de son pere
they complained of the room being too hot	elles se plaignaient que la piece soit trop chaude
how high is mt fuji ?	de quelle hauteur est le mont fuji ?
i like rice more than i like bread	j'aime le riz davantage que le pain
her genius makes up for her lack of experience	son genie compensa son manque d'experience
racial profiling is a controversial police tactic	le profilage racial est une tactique policiere controversee
i want to finish the work on my own	je veux finir le travail moi meme
my hobby is taking pictures	mon passe temps est de prendre des photos
i want you to know what really happened	je veux que tu saches ce qui s'est reellement passe
i'll tell you when we get there	je vous le dirai lorsque nous y serons
health is above wealth	la sante est au dessus de la richesse
try these shoes on and see if they fit you	essaie ces souliers et vois s'ils te vont
he wished he had more time	il aurait aime disposer de davantage de temps
it is questionable whether this data can be relied on	que l'on puisse se fier a ces donnees est douteux
he sent his son out to get the newspaper	il a envoye son fils dehors chercher le journal
tom doesn't know where mary wants to go	tom ne sait pas ou mary veut aller
tom fainted at the sight of the needle	tom s'est evanoui a la vue de l'aiguille
can you determine what happened ?	peux tu determiner ce qui est arrive ?
he asked his wife if she was coming with him	il a demande a sa femme si elle l'accompagnait
i really wish you hadn't seen that	j'aimerais vraiment que tu n'aies pas vu cela
i hadn't planned to tell you	je n'avais pas prevu de te le raconter
i thought i was going crazy	je pensais que j'etais en train de devenir fou
look i don't want to lose my job	ecoutez je ne veux pas perdre mon poste
even the teacher could not solve the problem	meme le professeur ne pouvait pas resoudre le probleme
please keep this information to yourself	garde cette information pour toi s'il te plait
i feel the same way as you do	j'eprouve la meme chose que toi
the door needs another coat of paint	la porte a besoin d'une autre couche de peinture
why do you want to study abroad ?	pourquoi voulez vous etudier a l'etranger ?
i'll teach you what you need to know	je t'apprendrai ce qu'il te faut connaitre
it's not safe to text while you drive	il est dangereux d'envoyer des sms quand vous conduisez
you may have that opportunity	il se peut que tu aies cette occasion
i just had a talk with your lawyer	je viens d'avoir une conversation avec ton avocat
she can read even this difficult a kanji	elle arrive meme a lire ce kanji difficile
don't worry about things that aren't important	ne vous souciez pas de choses sans importance !
can't you do anything to stop them ?	ne pouvez vous rien faire pour les arreter ?
it is no use trying to solve this problem	cela ne sert a rien d'essayer de resoudre ce probleme
i promised myself i wouldn't do this again	je me promis de ne plus le faire
do you have any plans for the weekend ?	as tu le moindre projet pour le week end ?
the lion is the king of the jungle	le lion est le roi de la jungle
your question is hard to answer	il est difficile de repondre a ta question
do you want me to go home ?	voulez vous que je rentre chez moi ?
some of the money was stolen	une partie de l argent a ete volee
you were late weren't you ?	tu etais en retard n'est ce pas ?
i left my wallet at home on that particular day	j'avais oublie mon portefeuille a la maison ce jour la
i presume that he has paid the money back	je suppose qu'il a rendu l'argent
don't try to talk right now	n'essayez pas de parler tout de suite !
they arrived in england a week ago	ils sont arrives en angleterre il y a une semaine
can't you tell me how to do this ?	ne peux tu pas me dire comment faire ca ?
few people live to be more than a hundred	peu de gens vivent au dela de cent ans
how's your old lady doing ?	comment ta femme se porte t elle ?
what good will that do ?	qu'est ce que ca peut bien faire de bon ?
i'm no friend of yours	je ne compte pas au nombre de vos amies
she competed against many fine athletes	elle s'est mesuree a de nombreux excellents athletes
does anyone have a picture of this ?	quelqu'un a t il une photo de ca ?
are you sure this is a good idea ?	es tu sur que ce soit une bonne idee ?
how far are you prepared to go ?	jusqu'ou etes vous pret a aller ?
how many windows are there ?	combien y a t il de fenetres ?
you're just the man i want to see	tu es precisement l'homme que je veux voir
i expected you home an hour ago	je t'attendais chez moi il y a une heure
the only thing that tom drinks is coffee	tom boit uniquement du cafe
tom didn't say anything about where he'd come from	tom n'a rien dit sur l'endroit d'ou il venait
circumstances did not permit me to help you	les circonstances ne m'ont pas permis de vous aider
could you type this letter for me ?	pourriez vous taper cette lettre pour moi ?
i want you to run to the store for me	je veux que tu coures a la boutique pour moi
you said you didn't care	vous avez dit que vous vous en fichiez
he ran away so he wouldn't be caught	il prit la fuite pour ne pas etre pris
there is something you must know	il y a quelque chose que tu dois savoir
his child's life is in danger	la vie de son enfant est en danger
that's the most important thing in the world	c'est la chose la plus importante au monde
tom came here to ask us to help him	tom est venu ici pour nous demander de l'aider
would you please lock the door ?	pourrais tu fermer la porte a cle ?
can i come some other time ?	puis je venir a un autre moment ?
it is wise of you to ask me for advice	c'est sage de ta part de me demander conseil
he may have missed the train	peut etre a t il manque le train
tom is very good at playing the violin	tom joue tres bien du violon
you said we'd never catch tom	vous avez dit que nous n'attraperions jamais tom
i already told you that a hundred times	je t'ai deja dit ca cent fois
my parents died when i was very young	mes parents sont decedes lorsque j'etais tres jeune
this is the best seafood restaurant in the neighborhood	c'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier
tom got up and walked to the door	tom se leva et marcha vers la porte
why don't you talk to me about it ?	pourquoi ne m'en parles tu pas maintenant ?
have you ever kissed another girl ?	avez vous deja embrasse une autre fille ?
do you have a part time job ?	as tu un travail a temps partiel ?
i am hers and she is mine	je suis a elle et elle est a moi
she heard him cry in the middle of the night	elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit
here take this with you it might come in handy	voici prenez ceci avec vous ca pourrait vous etre utile
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appelee hier soir ?
these are my shoes and those are yours	ces chaussures sont les miennes et voici les tiennes
i'll take some x rays of your teeth	je vais faire une radiographie de votre dentition
there are no dogs bigger than this one	il n'existe pas de chiens plus grands que celui la
we will make every effort to do so	nous mettrons tout en uvre pour le faire
that's not what you want to do	ce n'est pas ce que tu veux faire
i just got my textbooks for this semester	je viens de recevoir mes manuels pour ce semestre
tom doesn't drink beer at home	tom ne boit pas de biere a la maison
i don't even want to hazard a guess	je ne veux meme pas hasarder une conjecture
i'm staying at a hotel for the time being	je sejourne dans un hotel pour le moment
my girlfriend is crying	ma petite amie est en train de pleurer
there are rumors that he will resign	il y a des rumeurs selon lesquelles il demissionnerait
i couldn't do that either	je ne suis pas non plus parvenue a le faire
do you think i should go by myself ?	penses tu que je devrais aller seul ?
when did you start writing songs ?	quand t'es tu mise a ecrire des chansons ?
tom thanked everyone for waiting	tom a remercie tout le monde pour leur attente
i don't know exactly how or why that happened	j'ignore exactement comment et pourquoi c'est arrive
i have two or three calls lined up for today	j'ai deux ou trois appels a passer aujourd'hui
a number of countries have strict laws against drugs	de nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues
isn't that what we were supposed to do ?	n'est ce pas ce que nous etions censees faire ?
i walk in the forest every day	je marche dans la foret tous les jours
you must not make noises in the classroom	tu ne dois pas faire de bruit en classe
traffic was blocked by a landslide	le trafic etait bloque par un glissement de terrain
you should make up your own mind	vous devriez vous decider par vous memes !
she took the book back to the library	elle rapporta le livre a la bibliotheque
tom caught a whole string of fish	tom a attrape toute une serie de poissons
remember to mail the letter on your way to school	pensez a poster la lettre sur le chemin de l'ecole
the accused told the judge that he was innocent	l'accuse declara au juge qu'il etait innocent
there's so much i want to show you	il y a tant que je veuille vous montrer !
i'll let you get back to work	je vais te laisser retourner a ton travail
don't forget to pay the phone bill	n'oublie pas de payer la facture de telephone
she was able to answer whatever was asked	elle etait capable de repondre qu'importe ce qui etait demande
i don't even want to hazard a guess	je ne veux meme pas hasarder une hypothese
she went to see him in the hospital every day	elle alla le voir a l'hopital chaque jour
i felt a little dizzy	je me sentis un peu prise de vertige
they'll stop at nothing to achieve their political goals	ils n'auront de cesse d'atteindre leurs objectifs politiques
tom only sleeps about five hours a night	tom ne dort qu'environ cinq heures par nuit
english is spoken in a lot of countries	on parle l'anglais dans de nombreux pays
are the drinks free ? only for the ladies	les boissons sont elles gratuites ? seulement pour les filles
they sat on a bench in the park	ils etaient assis sur un banc dans le parc
i'd be careful with that if i were you	je serais prudente avec ca si j'etais vous
he'll do whatever you ask him to	il fera tout ce que tu lui demanderas
something is odd here	il y a quelque chose de bizarre ici
how long did it last ?	combien de temps cela a t il dure ?
tom usually gives easy to understand explanations	tom donne souvent des explications faciles a comprendre
i never said i didn't want you	je n'ai jamais dit que je ne vous voulais pas
i promised myself i wouldn't do this again	je me suis promis que je ne le ferais plus
i can assure you that you are wrong	je peux t'assurer que tu as tort
don't you think that's a bit odd ?	ne penses tu pas que c'est un peu bizarre ?
i have made up my mind to leave japan	je me suis decide a quitter le japon
he uses the same dictionary as i do	il se sert du meme dictionnaire que moi
i'm looking for my keys have you seen them ?	je cherche mes cles les avez vous vues ?
he told me to leave the window open	il m'ordonna de laisser la fenetre ouverte
kick as hard as you can	donne un coup de pied aussi fort que tu peux
i threw a stone at the bird	je jetai une pierre en direction de l'oiseau
i haven't seen you around before	je ne vous ai pas vu auparavant dans les environs
how did you know it was me ?	comment as tu su que c'etait moi ?
are you through with the paper ?	en avez vous fini avec le papier ?
i have to finish what i started	il me faut terminer ce que j'ai commence
how many kinds are there ?	combien y a t il de sortes ?
that gives me a headache !	ca me cause des maux de tete !
i know that tom can't speak french	je sais que tom ne parle pas francais
tom offered mary a slice of cake	tom offrit une tranche de gateau a mary
the young woman was carrying an infant in her arms	la jeune femme portait un enfant dans les bras
he seems to be involved in that matter	il semble etre implique dans cette affaire
i can't explain what happened	je suis incapable d'expliquer ce qui est arrive
there is an urgent need for a new policy	on a un besoin urgent d'une nouvelle politique
france was at war with russia	la france etait en guerre avec la russie
don't stick your nose where it doesn't belong	ne fourre pas le nez dans un vase etranger
you went to the park yesterday didn't you ?	vous etes alles au parc hier n'est ce pas ?
i always got up early in my childhood	je me levais toujours tot dans mon enfance
i know you considered me a close friend	je sais que tu me tenais pour une amie proche
i met my teacher on the way to the station	j'ai rencontre mon professeur sur le chemin de la gare
tom called to say that he'll be late	tom a appele pour dire qu'il serait en retard
i came to wish you good luck	je suis venu pour vous souhaiter bonne chance
i need to jump start my car	il faut que je demarre ma voiture avec les cables
i can't believe i'm talking to you about this	je n'arrive pas a croire que je vous en parle
have you seen tom medical records ?	as tu vu le dossier medical de tom ?
i missed the train i should have come earlier	j'ai loupe le train j'aurais du venir plus tot
i am too tired to keep on walking	je suis trop fatigue pour continuer de marcher
i'd love to find out why she said so	j'aimerais bien decouvrir pourquoi elle a ainsi parle
all i want is your love	tout ce que je veux c'est votre affection
he invested a lot of money in stocks	il a investi beaucoup d'argent en actions
i'm happy to see so many friendly faces	je suis heureux de voir tant de visages amicaux
i'll tell you anything you want to know	je vous dirai tout ce que vous voulez savoir
how come you know all this ?	comment se fait il que vous sachiez tout ca ?
what is it you want me to do ?	que veux tu que je fasse ?
science will not solve all of our problems	la science ne resoudra pas tous nos problemes
did somebody mention my name ?	quelqu'un a t il mentionne mon nom ?
i want your name and badge number	je veux votre nom et votre numero de passe
i don't remember agreeing to that	je ne me souviens pas avoir approuve ca
can i share something important with you ?	puis je te faire part de quelque chose d'important ?
one lives in fukuoka and the others live in niigata	l'un vit a fukuoka et les autres vivent a niigata
is it a disgrace to be divorced with children ?	est il honteux d'etre divorce avec des enfants ?
i have to go to the bank this morning	je dois aller a la banque ce matin
is flight on time ?	est ce que le vol est a l'heure ?
we shouldn't judge people based on their appearance	nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence
is there anyone living in that house ?	quiconque vit il dans cette maison ?
tom likes mary's long black hair	tom aime les longs cheveux noirs de marie
please let me know the schedule beforehand	laissez moi savoir le programme au prealable s'il vous plait
i gave my father a silk tie	j'ai donne a mon pere une cravate en soie
a truck was careering along the road	un camion roulait a toute vitesse sur la route
she looked at him with a smile on her face	elle l'a regarde le visage souriant
this box is too heavy for me to carry	cette caisse est trop lourde pour que je la porte
if only i'd hadn't stayed so long !	si seulement je n'etais pas reste si longtemps !
what makes you think so ?	qu'est ce qui te fait croire ca ?
a friend to everybody is a friend to nobody	l'ami de tout le monde n'est l'ami de personne
would you mind if we left ?	verriez vous un inconvenient a ce que nous partions ?
i can't do what you want	je n'arrive pas a faire ce que tu veux
the ball rolled on the ground towards me	le ballon a roule sur le sol dans ma direction
what's the last thing you remember ?	quelle est la derniere chose que vous vous rappelez ?
i heard you whistling you must be happy	je vous ai entendues siffler vous devez etre heureuses
i remember everything you tell me	je me rappelle tout ce que tu me dis
why don't you have a girlfriend ?	pourquoi n'avez vous pas de petite amie ?
i didn't say you did that	je n'ai pas dit que vous l'avez fait
tom won't tell us what he knows	tom ne nous dira pas ce qu'il sait
i guess i didn't want to disappoint you	je suppose que je ne voulais pas vous decevoir
tom read the poem out loud	tom a lu le poeme a voix haute
you may as well get used to it	tu ferais mieux de t'y faire
take my word for it	fie toi a ma parole en la matiere !
beautiful day isn't it ?	il fait un temps magnifique n'est ce pas ?
a day without laughter is a day wasted	une journee sans rire c'est une journee de perdue !
would you care for a little wine ?	un peu de vin te dirait il ?
my association with them didn't last long	je ne suis pas reste longtemps en relation avec eux
she planted roses in the garden	elle a plante des roses dans le jardin
i wish to live in a big city	je desire vivre dans une metropole
i was tricked into doing it	j'ai ete persuade de le faire par la ruse
there are many japanese restaurants in new york	il y a de nombreux restaurants japonais a new york
what will you do with this camera ?	qu'est ce que tu vas faire avec cette camera ?
he is going to stay at a friend's house	il va rester chez un ami
birds make their nests in trees	les oiseaux font leurs nids dans les arbres
we had a lot of rain last month	on a eu beaucoup de pluie le mois dernier
how many counties are there in florida ?	combien de comtes y a t il en floride ?
whereabouts did you say this happened ?	dans quel coin dis tu que ca s'est produit ?
i can't imagine living like that	je ne peux pas imaginer de vivre ainsi
i don't feel like playing either	je n'ai pas envie de jouer non plus
the house gets painted every five years	on peint la maison tous les cinq ans
i just don't want to lose you	je ne veux pas te perdre un point c'est tout
don't act like a know it all	n'agissez pas en madame je sais tout !
i feel the same way about it as you do	je ressens la meme chose que toi a ce propos
i just didn't want you in here	je ne te voulais simplement pas la dedans
hurry up and bring me something to drink	depeche toi de m'amener quelque chose a boire !
this hotel belongs to my brother in law	cet hotel est a mon beau frere
i have to go to work now	il faut que je me rende au travail maintenant
i didn't know you were expecting anyone	j'ignorais que vous attendiez qui que ce fut
you can go from washington to new york by train	vous pouvez aller de washington a new york en train
your problem is you don't study enough	votre probleme est que vous n'etudiez pas assez
don't be afraid to experiment	n'aie pas peur de pratiquer des experiences !
where would you like to go next ?	ou aimeriez vous aller ensuite ?
tom shouldn't trust mary	tom ne devrait pas faire confiance a mary
he says that he has no memory of the evening	il declare n'avoir aucun souvenir de la soiree
could tom have done this ?	est ce que tom pourrait avoir fait ca ?
i can't be bothered to go out tonight	je n'ai pas envie de sortir ce soir
you're the same age as my son	tu as le meme age que mon fils
she talked him into going to the concert	elle le persuada de se rendre au concert
i am going to stay with my aunt in kyoto	je vais rester a kyoto avec ma tante
you couldn't possibly understand	tu ne pourrais pas comprendre de toutes manieres
he lost a fortune in the stock market	il perdit une fortune sur le marche des valeurs mobilieres
i have something very important to tell you	il me faut te dire quelque chose de tres important
spring fever is not a disease	la montee de seve n'est pas une maladie
he won the prize last week	il a gagne le prix la semaine passee
will it bother you if i smoke ?	cela vous derange si je fume ?
actually i'm not quite sure	en verite je n'en suis pas tout a fait sur
you must've thought i was an idiot	vous avez du penser que j'etais un idiot
were you listening to the radio yesterday ?	ecoutais tu la radio hier ?
i don't think tom will be at school tomorrow	je ne pense pas que tom sera a l'ecole demain
the computer industry is enjoying a boom	le secteur informatique vit une periode de croissance
you needn't have taken a taxi	vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi
call me if anything happens	appelez moi si quoi que ce soit survient !
his name is known throughout this country	son nom est connu de tous dans ce pays
a beam of sunlight came through the clouds	un rayon de soleil traversait les nuages
can we forget that this just happened ?	pouvons nous oublier que ca vient d'arriver ?
don't treat me like i'm stupid	ne me traitez pas comme un idiot !
i'm going to stay here for several days	je vais rester ici plusieurs jours
if he comes tell him to wait for me	s il vient dites lui de m attendre
one police officer suffered minor injuries	un officier de police a subi des blessures mineures
she warned him not to go out at night alone	elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit
i can't get her out of my mind	je ne peux pas l'enlever de mon esprit
i tossed and turned all night	je me suis tournee et retournee toute la nuit
we study the past for the sake of the future	nous etudions le passe pour le bien du futur
please tell me where to park my car	merci de me dire ou je dois garer ma voiture
we don't want anyone getting hurt	nous ne voulons pas que quiconque soit blesse
i want to talk to you about last night	je veux te parler d'hier soir
i wanted to have a beer with you	je voulais prendre une biere avec vous
you've got everything you need	vous avez tout ce dont vous avez besoin
please send this package right away	s'il vous plait expediez ce paquet de suite
i'm afraid i have to ask you to leave	j'ai bien peur de devoir vous demander de partir
sitting all day isn't good for you	etre assises toute la journee n'est pas bon pour vous
tell tom i don't have his money	dites a tom que je n'ai pas son argent
i kicked the dog	j'ai file un coup de pied au chien
he hastily packed his bags	il a fait ses valises dans la hate
i do not know how to drive a car	j'ignore comment conduire une voiture
i never thought i'd find tom	je n aurais jamais pense que je trouverais tom
i didn't think anyone was home	je n'ai pas pense que quiconque etait a la maison
she acted as if she knew nothing about it	elle agissait comme si elle n'etait au courant de rien
he passed his property on to his son	il passa son bien a son fils
tom doesn't think that is a good idea	tom ne pense pas que ce soit une bonne idee
tom might be able to fix that	tom pourrait peut etre etre en mesure de corriger cela
i'm not in favor of such a plan	je ne suis pas en faveur d'un tel plan
i don't know what to eat for dinner	j'ignore quoi manger pour diner
are you enjoying the play ?	as tu plaisir a regarder la piece ?
tom said that he didn't enjoy his job	tom a dit qu'il n'appreciait pas son travail
will you please show me the way ?	voulez vous me montrer le chemin je vous prie ?
the cows are eating grass	les vaches sont en train de manger de l'herbe
there isn't any film in this camera	il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo
i gave the beggar what money i had	j'ai donne au mendiant tout l'argent que j'avais
why don't you start at the beginning ?	pourquoi ne commences tu pas par le commencement ?
you are a good cook aren't you ?	vous etes bon cuisinier n'est ce pas ?
life without love has no meaning at all	une vie sans amour n'a absolument aucun sens
i really am glad you're here	je me rejouis vraiment que tu sois ici
i hope that she will get well soon	j'espere qu'elle ira bientot mieux
you don't have what it takes to be a leader	t'as n'as pas les qualites d'un leader
autumn came and the leaves started to fall	vint l'automne et les feuilles se mirent a tomber
my house is north of the library	ma maison est au nord de la bibliotheque
they've written a bill for health care	elles ont redige un projet de loi sur la sante
we took a walk along the river	nous nous sommes promenees le long de la riviere
i don't feel like dancing	je n'ai pas le c ur a danser
i don't even know where to start looking	je ne sais meme pas ou commencer a regarder
i figured that might be the case	j'ai songe que ca pouvait etre le cas
tom didn't have a good time at the party	tom n'a pas passe un bon moment a la fete
don't make the same mistake twice	ne commettez pas deux fois la meme erreur !
it's no use asking me for money	il est inutile de me demander de l'argent
he felt lost and uncomfortable	il se sentit perdu et mal a l'aise
i want all my children to go to college	je veux que tous mes enfants aillent a l'universite
tom often comes to see me on weekends	tom vient souvent me voir le week end
may i have a napkin please ?	puis je avoir une serviette s'il vous plait ?
why would you think something like that ?	pourquoi voudrais tu penser pareille chose ?
do you want to go get a drink ?	voulez vous aller prendre un verre ?
is it ok if i hug you ?	puis je vous enlacer ?
i vowed that i would never speak to her again	j'ai jure que je ne lui parlerai plus jamais
the bridge was built by the romans	le pont a ete construit par les romains
she has been unhappy since her cat died	elle est malheureuse depuis que son chat est mort
let's leave the matter as it is for the present	laissons le probleme ou il est pour le moment
you don't need to answer that question	tu n'as pas besoin de repondre a cette question
i don't really know what you mean	je ne sais pas vraiment ce que tu veux dire
don't mess up my system	ne fichez pas mon systeme en l'air !
can you ship it to new york city ?	pouvez vous l'envoyer a new york ?
he showed me a lot of beautiful photos	il m'a montre beaucoup de belles photos
he was born poor but died a millionaire	il naquit pauvre mais mourut millionnaire
hang on a bit until i'm ready	attends un peu jusqu'a ce que je sois pret
you must be at the station by o'clock	vous devez etre a la gare pour heures
what did you do then ?	qu'est ce que tu as fait ensuite ?
i'm sick of listening to her complaints	j'en ai ras le bol d'ecouter ses recriminations
there was fighting in the streets	il y avait des combats dans les rues
i promise you i'll look after you	je vous promets que je m'occuperai de vous
are we allowed to use the elevator ?	sommes nous autorisees a utiliser l ascenseur ?
he ran up the stairs breathing very hard	il a monte l'escalier en respirant tres difficilement
does this make me look fat ?	ceci me donne t il l'air gros ?
did you go straight home after school yesterday ?	etes vous directement rentre chez vous hier apres l'ecole ?
are you sure you didn't do anything ?	etes vous certaine de n'avoir rien fait ?
i hid it in my sock drawer	je l'ai dissimulee dans mon tiroir a chaussettes
there is no reason why he should resign	je ne vois pas pourquoi il devrait demissionner
we spent the afternoon cleaning our gear	nous avons passe l'apres midi a nettoyer notre equipement
i think you might be overreacting	je pense qu'il se pourrait que tu dramatises
can't you tell me how to do this ?	ne pouvez vous pas me dire comment faire ceci ?
how did you spend your free time ?	comment avez vous passe votre temps libre ?
few students understand latin	il y a peu d etudiants qui comprennent le latin
team members are provided with equipment and uniforms	l'equipement et les uniformes sont fournis aux membres des equipes
i made a list of things i needed to do	je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire
do you know how long they have been married ?	savez vous depuis combien de temps ils sont maries ?
i don't feel like going out right now	je n'ai pas envie de sortir maintenant
i haven't had a barbecue for a long time	je n'ai pas mange de barbecue depuis longtemps
i hope you two are happy	j'espere que vous etes heureuses toutes les deux
how are you getting along with your study ?	comment tu t'en sors avec tes etudes ?
there's no shortage of work around here	ce n'est pas le travail qui manque autour d'ici
would you like to leave a message ?	voudrais tu laisser un message ?
i haven't seen you in a long time	je ne t'ai pas vue depuis longtemps
i practiced speaking french with tom	je me suis entrainee a parler francais avec tom
i read a magazine to kill time	je lus un magazine pour tuer le temps
that's the one thing i can't do	c'est la seule chose que je ne puisse faire
he usually went to bed at eleven	il allait se coucher a onze heures d'habitude
how often do you shave ?	tu te rases tous les combien de temps ?
funny i don't remember that	c'est marrant je ne me le rappelle pas
you don't have to come see me	vous n'etes pas obliges de venir me voir
we eat to live not live to eat	nous mangeons pour vivre nous ne vivons pas pour manger
i would like to improve my english pronunciation	j'aimerais ameliorer ma prononciation de l'anglais
i was going to write to you but i forgot	j'allais t'ecrire mais j'ai oublie
don't be so hard on yourself	ne soyez pas si durs avec vous memes
do you mind if we come in ?	vois tu un inconvenient a ce que nous entrions ?
who's going to pay for all this ?	qui va payer pour tout ceci ?
what is wrong with you people ?	qu'est ce qui ne va pas chez vous ?
the towel wasn't at all useful	la serviette ne fut pas du tout utile
tom hid mary's doll behind the door	tom a cache la poupee de mary derriere la porte
are you sure you don't want to come ?	tu es sure de ne pas vouloir venir ?
i can't believe it's really you	je n'arrive pas a croire qu'il s'agisse vraiment de toi
i need some sugar do you have any ?	j'ai besoin de sucre en avez vous un peu ?
where were you when the fire occurred ?	ou vous trouviez vous lorsque le feu a pris ?
please write to me from time to time	ecris moi de temps en temps s'il te plait
do you not know who i am ?	ne sais tu pas qui je suis ?
do you think your car will make it ?	penses tu que ta voiture y parvienne ?
i have to go and have an x ray tomorrow	je dois partir et j'ai une radio a passer demain
i thought i was dreaming	je pensais que j'etais en train de rever
i didn't get even one letter from her	je n'ai meme pas recu une lettre d'elle
do you know how much i give to charity ?	savez vous combien je verse aux uvres de charite ?
i think i'm getting sick	il me semble que je commence a etre malade
i want to do this as much as you do	je veux le faire autant que vous
you're one of them aren't you ?	vous etes l'une d'elles n'est ce pas ?
tom took his girlfriend out on saturday night	tom est sorti avec sa petite amie samedi soir
i don't know the password	je ne connais pas le mot de passe
i don't want you to see me naked	je ne veux pas que tu me voies nue
it is necessary that you see a doctor	il est necessaire que tu ailles voir un docteur
can tom see us ?	est ce que tom peut nous voir ?
what are you so angry about ?	qu'est ce qui te met tant en colere ?
the streets of new york are very wide	les rues de new york sont tres larges
i will provide you all the necessary information	je vous fournirai toutes les informations necessaires
everyone pretended not to listen	tout le monde faisait semblant de ne pas ecouter
the rain shows no sign of stopping	la pluie ne montre aucun signe de repit
it is no exaggeration to call him a genius	ce n'est pas une exageration d'affirmer que c'est un genie
she's well known as a singer	elle est bien connue en tant que chanteuse
give me some time to think	donne moi un peu de temps pour reflechir
i wanted to talk to you about something	je voulais te parler de quelque chose
i'd like a word with you in private	j'aimerais avoir un mot avec vous en prive
can you see that small house ?	parviens tu a voir cette petite maison ?
i had to do what i did	il m'a fallu faire ce que j'ai fait
thank you for helping me carry my suitcases	merci de m'aider a porter mes valises
i thought you'd gone and left me	je pensais que vous seriez parties et m'auriez quitte
he has no intention to interfere with your business	il ne compte pas se meler de tes affaires
i hope i'm wrong but i doubt it	j'espere que je me trompe mais j'en doute
are you enjoying your weekend ?	prenez vous plaisir a votre week end ?
some people like cats others prefer dogs	certains aiment les chats d'autres preferent les chiens
i wish there were more people like you	j'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous
look up the word in the dictionary	renseigne toi sur le mot dans le dictionnaire
allow me to introduce my wife to you	permettez moi de vous presenter ma femme
try to be more punctual from now on	essaie d'etre plus ponctuel desormais
you are too critical of others' shortcomings	tu es trop critique des defauts des autres
every time they talk they argue	a chaque fois qu'ils discutent ils se disputent
we're investigating the deaths of tom and mary	nous enquetons sur les deces de tom et marie
i don't expect you to forgive me	je ne m'attends pas a ce que tu me pardonnes
i watched them destroy the old building	je les ai regardes detruire le vieil immeuble
could i see your driver's license ?	pourrais je voir votre permis de conduire ?
smoking does you more harm than good	fumer te fait davantage de mal que de bien
can't we talk about it in the morning ?	ne pouvons nous pas en parler dans la matinee ?
i am the happiest man on earth	je suis l'homme le plus heureux de la terre
my grandmother became sick last week	ma grand mere est tombee malade la semaine derniere
how did you find out where tom lives ?	comment avez vous decouvert ou tom habitait ?
he was sitting in the library when i saw him	il etait assis dans la bibliotheque quand je l'ai vu
where's the closest bus stop ?	ou se trouve l'arret de bus le plus proche ?
i know you considered me a close friend	je sais que vous me teniez pour un ami proche
why don't you lie down for a while ?	pourquoi ne t'etends tu pas un moment ?
what's wrong with you ?	qu'est ce qui ne va pas avec toi ?
the girl closed her eyes and listened to the pastor	la jeune fille ferma les yeux et ecouta le pasteur
we're handling it	nous sommes en train de nous en charger
there's more to this than meets the eye	ce n'est que la partie visible de l'iceberg
how old were you when you got married ?	quel age avais tu quand tu t'es mariee ?
as far as i know she is a kind girl	d'apres ce que je sais c'est une gentille fille
i expected him to fail the exam	je m'attendais a ce qu'il echoue a l'examen
the baby is in his crib sucking on his pacifier	le bebe est dans son berceau a sucer sa tetine
no one knows what will happen in the future	personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur
chicken pox is a common sickness in children	la varicelle est une maladie commune chez les enfants
i don't know french that well	je ne sais pas si bien que ca le francais
why did you help tom escape ?	pourquoi avez vous aide tom a s'echapper ?
tom asked mary why she had done that	tom a demande a mary pourquoi elle avait fait ca
i want to know what you mean	je veux savoir ce que tu veux dire
who would you like to speak to ?	a qui aimeriez vous parler ?
i suppose you have the right to know	je suppose que vous avez le droit de savoir
tom asked mary to watch the children	tom a demande a mary de surveiller les enfants
this cheese is made from goat's milk	ce fromage est prepare a partir de lait de chevre
can you guess where i am right now ?	pouvez vous deviner ou je me trouve a l'instant ?
i wish you were here with me now	j'aimerais que vous soyez la avec moi en ce moment
the town where i was born is beautiful	la ville ou je suis ne est belle
i don't have time to explain it now	je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment
i'm afraid i'm a bit out of shape	je crains d'etre un peu defaite
i had to get out of the house	j'ai du sortir de la maison
why aren't you taking notes ?	pourquoi ne prenez vous pas de notes ?
he cares about no one but himself	il ne se preoccupe de personne d'autre que lui meme
i don't wish to anger you	je ne souhaite pas te mettre en colere
we chopped our way through the jungle	nous nous taillames un chemin a travers la jungle
i went to bed after eating	apres le repas je suis alle me coucher
don't be afraid i won't hurt you	n'aie pas peur je ne te ferai pas de mal
some people still believe that the world is flat	certaines personnes croient encore que le monde est plat
we were just about to enter the room	nous etions sur le point d'entrer dans la piece
go away before they see you here	tire toi avant qu'ils ne te voient ici
i don't want people to hate me	je ne veux pas que les gens me haissent
i've eaten a great deal of food this week	j'ai beaucoup mange cette semaine
tom didn't keep his promise to me	tom n'a pas tenu sa promesse envers moi
how did you get to be a cop ?	comment es tu devenu flic ?
i wish you hadn't found me	j'aurais aime que tu ne m'aies pas trouvee
when did tom come see you ?	quand est ce que tom est venu te voir ?
he is the most obstinate child i have ever seen	il est l'enfant le plus obstine que j'ai jamais vu
tom looked around but mary was already gone	tom regarda autour de lui mais marie etait deja partie
i find it strange that she hasn't arrived yet	il est etrange qu'elle ne soit pas encore arrivee
i can speak neither french nor german	je ne sais parler ni francais ni allemand
don't let children play in the road	ne laisse pas les enfants jouer sur la rue
make a circle and hold hands	faites un cercle et tenez vous la main
there's nothing to be scared of	il n'y a pas de quoi etre effraye
do you know where tom is going ?	sais tu ou va tom ?
generally speaking men are taller than women	generalement les hommes sont plus grands que les femmes
i can't imagine life without you	je ne peux imaginer la vie sans vous
i finally have everything i need	j'ai en definitive tout ce dont j'ai besoin
you can't just not do your job	vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre travail
there's no denying the harmful effects of smoking	on ne peut nier les mefaits de la tabagie
i often wrote to her when i was a student	je lui ai souvent ecrit lorsque j'etais etudiant
i'd like to leave the city and rediscover nature	j'aimerais quitter la ville et redecouvrir la nature
although he is young he is very careful	bien qu'il soit jeune il est tres prudent
what time is your curfew ?	a quelle heure eteins tu les feux ?
i can't eat fruit in the morning	je ne peux pas manger de fruits le matin
i made up my mind to go there	je me suis decide a y aller
i don't know whether i should laugh or cry	j'ignore si je devrais rire ou pleurer
would you like to switch seats ?	voudriez vous que nous echangions nos sieges ?
i don't even want you there	je ne veux meme pas que vous soyez la
he kept me waiting for a long time	il m'a fait attendre longtemps
the giants got clobbered yesterday	les giants se sont pris une raclee hier
it's impossible to learn english in a month	il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois
i thought you might like some hot coffee	j'ai pense que tu aimerais peut etre du cafe chaud
i have to go to the police station	je dois me rendre au poste de police
what do you think of me now ?	t'as change d'avis sur moi ?
i can't afford the time to travel	je ne peux me permettre le temps de voyager
she will be coming to see us again soon	elle viendra bientot nous voir de nouveau
we'll be back here next week	nous serons de retour ici la semaine prochaine
she had the decency to apologize	elle a eu la decence de presenter ses excuses
he warned us not to enter the room	il nous avertit de ne pas penetrer dans la piece
how often have you been there ?	combien de fois y es tu deja alle ?
i expect to take a vacation in may	je compte prendre des vacances en mai
i want to see for myself	je veux m'en rendre compte par moi meme
i'm glad you're my friend	je me rejouis que vous soyez mon ami
he is the last man i want to see	c'est bien la derniere personne que je veux voir
children usually get up early on christmas	les enfants se levent habituellement tot le jour de noel
many revolutions have aimed to abolish the aristocracy	de nombreuses revolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie
the frost did a lot of damage to the crops	le gel causa beaucoup de dommages aux recoltes
we believe the time of death was p m	nous pensons que la mort remonte a quatorze heures vingt
that actually sounds like a lot of fun	ca a en effet l'air tres marrant
she advised him not to smoke	elle lui a conseille de ne pas fumer
my hobby is collecting old coins	mon passe temps est la collection de pieces anciennes
i have enough money to buy it	je dispose d'assez d'argent pour faire son acquisition
we sometimes go out for a drive	nous sortons parfois faire un tour en voiture
both those students passed all the tests	ces deux etudiants ont reussi tous les examens
this is the most enjoyable thing i've ever done	c'est la chose la plus plaisante que j'ai jamais faite
she wrapped the present in paper	elle a emballe le cadeau dans du papier
tom plays tennis three times a week	tom joue au tennis trois fois par semaine
i went to sleep as soon as i got home	j'allai au lit aussitot que je rentrai chez moi
why do people dye their hair ?	pourquoi les gens se teignent ils les cheveux ?
i waited for you to get out of prison	j'ai attendu ta sortie de prison
i'm just thinking out loud	je ne fais que penser a haute voix
what do you like about me ?	qu'est ce que tu aimes chez moi ?
that's one question i can't answer	c'est une question a laquelle je ne peux pas repondre
i will call in order to confirm it	j'appellerai pour le confirmer
we will have some visitors one of these days	nous aurons quelques visiteurs un de ces jours
you are twice as strong as me	vous etes deux fois plus forts que moi
what are we waiting for ?	qu'est ce que nous sommes en train d'attendre ?
tell me what really happened	dites moi ce qui est vraiment arrive !
some of us might be willing to go	il se pourrait que certains d'entre nous veuillent y aller
a fire broke out in the supermarket last night	un feu s'est declare hier soir dans le supermarche
can i get you a drink ?	puis je aller vous chercher une boisson ?
when he finished speaking everyone was silent	lorsqu'il acheva de parler tout le monde etait silencieux
my cat got stuck up a tree	mon chat est reste coince au sommet d'un arbre
is it possible to drink salt water ?	est il possible de boire de l'eau salee ?
she could not keep her daughter from going out	elle ne pouvait pas empecher sa fille de sortir
would you like me to order it ?	veux tu que je le commande ?
warm and humid weather increases the number of crimes	un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes
one third of the earth's surface is desert	un tiers de la surface de la terre est desert
the couple parted never to meet again	le couple se separa pour ne plus jamais se retrouver
it would be better for you to speak to him	il vaudrait mieux pour toi que tu lui parles
i want a licensed guide who speaks english	j'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais
a fire broke out after the earthquake	un incendie s'est declare apres le tremblement de terre
i realized what was happening	je pris conscience de ce qui se passait
we had a lot of rain last month	il a beaucoup plu le mois dernier
she asked me to pick her up at the station	elle me demanda d'aller la chercher a la gare
the dog was digging a hole	le chien etait en train de creuser un trou
she can't ride a bicycle	elle ne sait pas faire de la bicyclette
it's strange that our friends are not here	c'est etrange que nos amis ne soient pas ici
a rabbit has long ears and a short tail	un lapin a de longues oreilles et une petite queue
i wish i had studied harder for the test	si seulement j'avais etudie plus dur pour le devoir
why didn't you tell me ?	pourquoi ne me l'as tu pas dit ?
it's true that americans love pizza	il est exact que les etasuniens adorent la pizza
i will be glad to help you anytime	je serai heureux de vous aider n'importe quand
money isn't the only thing that matters	l'argent n'est pas la seule chose qui compte
i think i've seen this movie before	je pense que j'ai deja vu ce film
according to the radio it will snow tomorrow	d'apres la radio il va neiger demain
tell whoever comes that i'm out	dis a quiconque se presente que je suis sortie !
where are my hat and my gloves ?	ou sont mon chapeau et mes gants ?
i read about him in the newspaper	j'ai lu a son sujet dans le journal
let's go for a ride in my car	allons faire un tour avec ma voiture
why do you want such an old car ?	pourquoi voulez vous une telle vieille voiture ?
i had to stifle my anger in front of him	je devais contenir ma colere devant lui
there was a list of available candidates	il y avait une liste de candidates disponibles
they went into the woods for a picnic	ils sont alles dans les bois pique niquer
my hobby is reading novels	mon passe temps est de lire des livres
i couldn't put up with that noise any longer	je ne pouvais plus supporter ce bruit
how dare you speak like that to me ?	comment oses tu me parler ainsi ?
why don't you leave him alone ?	pourquoi ne le laissez vous pas tranquille ?
how did you get to know about her ?	comment as tu appris son existence ?
you don't need to go to the dentist's	tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste
don't you tell me my job	ne me dites pas quel est mon boulot !
i want to make a complaint to the management	je souhaite me plaindre a la direction
did you tell anybody ?	l'avez vous dit a qui que ce soit ?
i hope your assignment in england was successful	j'espere que votre mission en angleterre a ete un succes
tom put a flea collar on his dog	tom a mis un collier anti puces a son chien
i want you out of my room	je veux que vous sortiez de ma chambre
i can't go nor do i want to	je ne peux ni ne veux m'en aller
he finally found out how to make it	il a finalement decouvert comment le faire
i let the cat out of the house	je laissai la chatte hors de la maison
he has a big restaurant near the lake	il a un grand restaurant pres du lac
he is writing a letter to his parents now	il est en train d'ecrire une lettre a ses parents
try not to look so nervous	essayez de ne pas avoir l'air si nerveux !
i don't know how to spell the word	je ne sais pas comment epeler ce mot
i told him not to be late	je lui avais dit de ne pas etre en retard
tom knew nothing about mary	tom ne savait rien a propos de mary
how much thinner do you want to be ?	de combien voulez vous etre plus minces ?
it is too dark for me to read	il fait trop sombre pour que je lise
can i make a couple of suggestions ?	puis je faire quelques suggestions ?
we searched the house from top to bottom	nous avons fouille la maison de fond en comble
could you recommend a nice restaurant near here ?	peux tu recommander un chouette restaurant pres d'ici ?
i figured out a way to make more money	j'ai invente un moyen de faire davantage d'argent
does the price include breakfast ?	le prix inclut il le petit dejeuner ?
don't worry about that	ne t'en fais pas a propos de ca
what time did you get up this morning ?	a quelle heure t'es tu leve ce matin ?
i am accustomed to eating this sort of food	j'ai l'habitude de manger ce type de nourriture
she makes excellent meals in the blink of an eye	elle prepare d'excellents repas en un tour de main
which is the most difficult language in the world ?	quel est la langue la plus difficile au monde ?
he and i are kindred spirits	lui et moi sommes des ames s urs
tom still wants you to help him	tom veut tout de meme que vous l'aidiez
they were better than i expected	elles etaient meilleures que ce a quoi je m'attendais
i'm only going to say this once	je ne vais le dire qu'une seule fois
i want to make amends for my behavior	je veux expier ma conduite
they did not feel like playing any more	ils n'avaient plus le c ur a jouer
i thought that was the right thing to do	j'ai pense que c'etait la chose a faire
they got the short end of the stick	elles ont eu la portion congrue
she earns half as much money as her husband	elle gagne moitie moins que son mari
is it a compliment or an insult ?	s'agit il d'un compliment ou d'une insulte ?
can i take a day off ?	puis je prendre un jour de conge ?
it's more complicated than i originally thought	c'est plus complique que je ne le pensais a l'origine
i need to be alone for a while	j'ai besoin de me trouver seul un moment
i don't think it's necessary to do that	je ne pense pas qu'il soit necessaire de faire ca
please stop talking	veuillez cesser de parler je vous prie !
the new harry potter movie is pretty lame	le nouveau film sur harry potter est assez mauvais
i have to lose weight so i'm on a diet	je dois perdre du poids alors je suis au regime
they survived even though the building was destroyed	elles ont survecu meme si l'immeuble a ete detruit
i'm very busy so don't count on me	je suis tres occupe alors ne comptez pas sur moi
tom doesn't have the will power to quit smoking	tom n'a pas la volonte d'arreter de fumer
i had never seen a panda till that time	je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors
i know exactly where i want to go	je sais exactement ou je veux me rendre
don't be so hard on yourself	ne sois pas si dur avec toi meme
i don't answer the phone when i'm working	je ne reponds pas au telephone lorsque je travaille
are you sad ? no why would i be ?	etes vous triste ? non pourquoi le serais je ?
you can't be forced to testify against your husband	on ne peut vous forcer a temoigner contre votre mari
i suggest that you not wait any longer	je suggere que vous n'attendiez pas plus longtemps
can you give me your phone number ?	pouvez vous me donner votre numero de telephone ?
tom fell asleep and missed the end of the movie	tom s'endormit et manqua la fin du film
you had better go home as soon as possible	vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tot possible
the bus stop is across the street	l'arret de bus est de l'autre cote de la rue
tom didn't know where mary had gone skiing	tom ne savait pas ou marie etait allee skier
i can't see anything with my right eye	je ne vois rien du tout de mon il droit
there are only three girls in the class	il n'y a que trois filles dans la classe
there are happy people and unhappy people	il y a des gens heureux et des gens malheureux
you may catch sight of our house from the train	vous pouvez apercevoir notre maison du train
tom's doctor told him to quit smoking	le medecin de tom lui a dit d'arreter de fumer
i got tired of lying in bed all day	j'en ai eu marre d'etre au lit toute la journee
i got up earlier than usual	je me suis leve plus tot que d'habitude
that boy talks as if he were a grown up	ce garcon parle comme s'il etait adulte
i can't say i'm shocked	je ne peux pas dire que je sois choquee
you were nodding off at times during my lecture	tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours
i'll go get us something to eat	je vais aller nous chercher quelque chose a manger
are you aware of what's happened ?	etes vous au courant de ce qui est arrive ?
he isn't rich but he's happy	il n'est pas riche mais il est heureux
by the way have you seen him lately ?	a ce propos l'as tu vu dernierement ?
why don't you give tennis a try ?	pourquoi n'essayez vous pas le tennis ?
my sister is a good typist	ma s ur tape bien a la machine
i saw you in the park yesterday	je vous ai vus dans le parc hier
the car broke down on the way to the airport	la voiture est tombee en panne en allant a l'aeroport
the cat doesn't look happy to see us	la chatte n'a pas l'air heureuse de nous voir
is the meeting today or tomorrow ?	la reunion se tient elle aujourd'hui ou demain ?
how long were you there ?	combien de temps y as tu ete ?
i'll do whatever i can to help you	je ferai tout ce que je peux pour vous aider
she ignored all my warnings	elle a ignore toutes mes mises en garde
a stay of execution was ordered at the eleventh hour	une suspension de l'execution fut ordonnee in extremis
i just couldn't bring myself to do it	je n'ai simplement pas pu me resoudre a le faire
what i can do for you ?	qu'est ce que je peux faire pour toi ?
you don't have to tell me twice	vous n'avez pas besoin de me le dire deux fois
are you spending enough time with your kids ?	passes tu suffisamment de temps avec tes enfants ?
the old man died last week	le vieil homme est mort la semaine derniere
i think you should take vitamins	je pense que tu devrais prendre des vitamines
i didn't want my mom to know	je ne voulais pas que ma maman le sache
i thought you didn't care about money	je pensais que tu ne te souciais pas d'argent
i banged my leg on the coffee table	je me suis cogne ma jambe sur la table basse
he became more and more famous as a critic	il devint de plus en plus celebre comme critique
this bad weather is more than i bargained for	ce mauvais temps est pire que ce que j'avais anticipe
you need to press the button	il faut que tu appuies sur le bouton
all i want is your cat	tout ce que je veux c'est ton chat
i'm visiting a friend of mine in the hospital	je rends visite a un ami a moi a l'hopital
don't believe everything you hear	ne croyez pas tout ce que vous entendez
he came to tokyo in search of employment	il est venu a tokyo en recherche d'un emploi
he had scarcely escaped when he was recaptured	a peine s'etait il echappe qu'il fut recapture
i am feeling sad about it	je me sens triste a cause de ca
you can be anything you want	vous pouvez etre tout ce que vous voulez
my grandfather was killed in world war ii	mon grand pere fut tue pendant la e guerre mondiale
the pain of the compound fracture was almost unbearable	la douleur de la fracture compliquee etait presque insupportable
why don't you go ahead ?	pourquoi ne pars tu pas en avant ?
what he said turned out to be true	ce qu'il avait dit se revela vrai
he died within a few days of his hundredth birthday	il est mort quelques jours avant son centieme anniversaire
he reached for the dictionary	il tendit le bras pour attraper le dictionnaire
let's not get that carried away	ne nous laissons pas devier a ce point !
she set a new world record	elle a etabli un nouveau record du monde
he has done better than last time	il a fait mieux que la derniere fois
i would rather walk than go by taxi	je prefere marcher que de prendre un taxi
you are bound to fail unless you study harder	a moins d'etudier plus intensivement tu es condamne a l'echec
she left her umbrella in the train	elle a laisse son parapluie dans le train
do you want to watch this program ?	voulez vous regarder cette emission ?
tom put thirty dollars on the table	tom a mis trente dollars sur la table
there are only days in february	il n'y a que vingt huit jours en fevrier
today everything went awry from the start	aujourd'hui tout est alle de travers depuis le depart
please call me at my hotel later	s'il vous plait appelez moi plus tard a mon hotel
i wish that tom was here to help us	je voudrais que tom soit la pour nous aider
soccer is the world's most popular sport	le football est le sport le plus populaire au monde
there's something going on here	il y a quelque chose qui se passe ici
is it harder to forgive or to forget ?	est il plus dur de pardonner ou d'oublier ?
i want to know what this is all about	je veux savoir de quoi s'agit tout ceci
your sister cannot swim well can she ?	ta s ur ne sait pas bien nager si ?
they replaced the broken television with a new one	ils ont remplace le televiseur casse par un nouveau
you are acting like a three year old child	tu agis comme un gamin de ans
i just got bitten by a mosquito	je viens de me faire mordre par un moustique
what do you have your feet for ?	et si tu te servais de tes pieds ?
that broken vase is my grandfather's	ce vase brise est a mon grand pere
have you ever dyed your hair ?	ne vous etes vous jamais teint les cheveux ?
was the baby crying then ?	le bebe pleurait il a ce moment la ?
the kid has a keen sense of hearing	l'enfant a une ouie tres developpee
do you find that washing machine easy to use ?	trouves tu cette machine a laver facile a utiliser ?
i'm sorry i didn't hear you	je suis desole je ne vous ai pas entendues
when did you begin to learn english ?	quand as tu commence a apprendre l'anglais ?
please have my baggage brought to the station	veuillez faire porter mes bagages a la gare !
he feels relaxed when he's playing the guitar	il se sent bien quand il joue de la guitare
i think we should just be friends	je pense que nous devrions etre simplement amis
how do i get to the airport ?	comment puis je parvenir a l'aeroport ?
air is to men what water is to fish	l'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons
he ogled a girl outside a pub	il lorgna une fille a l'exterieur d'un pub
i don't play tennis after school	je ne joue pas au tennis apres l'ecole
he admitted that he wanted to escape from here	il a reconnu qu'il etait impatient de s'enfuir d'ici
it happened at a quarter past eleven	ca s'est deroule a onze heures et quart
i walk my dog in the park every morning	je promene mon chien dans le parc tous les matins
i want to sit down for a change	je veux m'asseoir pour une fois
would you like to talk about what just happened ?	aimerais tu parler de ce qui vient d'arriver ?
the pirates had no choice but to surrender	les pirates n'avaient pas d'autre choix que de se rendre
please don't forget to mail this letter	n'oubliez pas de poster la lettre je vous prie
i didn't realize you were serious	je n'ai pas pris conscience que tu etais serieux
i'd rather be hanged than shot	je prefere etre pendu que tue par balle
her mother has made her what she is	sa mere a fait d'elle ce qu'elle est
he was very busy all day	il a ete tres occupe toute la journee
will you let me know when he comes ?	me ferez vous savoir quand il viendra ?
i will teach you how to play chess	je vous apprendrai a jouer aux echecs
i want you to look out the window	je veux que tu regardes par la fenetre
she advised him to see the dentist	elle lui a conseille de voir le dentiste
why are these two always fighting ?	pourquoi ces deux la se disputent ils toujours ?
why are you looking so sad ?	pourquoi est ce que tu as l'air si triste ?
i'd like to do an autopsy on this body	j'aimerais pratiquer une autopsie sur ce cadavre
you really want to do this don't you ?	tu veux vraiment le faire n'est ce pas ?
my aunt grows tomatoes in her garden	ma tante fait pousser des tomates dans son jardin
i heard about the accident for the first time yesterday	hier j'ai entendu parler de l'accident pour la premiere fois
we all stood up at once	nous nous sommes tous leves d'un seul homme
there was little sugar left in the pot	il restait peu de sucre dans le bocal
we found the front door locked	nous avons trouve la porte de devant fermee a cle
what is the reason for that lie ?	quelle est la raison de ce mensonge ?
the music carried me back to my childhood	la musique m'a ramenee a mon enfance
we ask the teacher questions every day	c'est nous qui posons chaque jour des questions a l'instituteur
what kind of music do you like ?	tu aimes quel style de musique ?
do you know anything about your family ?	sais tu quelque chose de ta famille ?
i don't understand the meaning of this phrase	je ne comprends pas le sens de cette phrase
it's not as easy as you think	ce n'est pas aussi facile que vous pensez
the road was blocked by fallen rocks	la route etait bloquee par des eboulements de roches
our team did not reach the playoffs this year	notre equipe n'a pas atteint cette annee les phases finales
please turn off the light when you leave the room	merci d'eteindre la lumiere lorsque vous quittez la piece
i'm slow to adapt to new situations	je suis lent a m'adapter a de nouvelles situations
her father left her the house in his will	son pere lui a laisse la maison dans son testament
did i say i was finished ?	ai je dit que j'en avais fini ?
i need to go out for a while	j'ai besoin de sortir un moment
why did you buy such an expensive dictionary ?	pourquoi as tu achete un dictionnaire aussi cher ?
you can't kill someone that's already dead	on ne peut pas tuer quelqu'un qui est deja mort
we were waiting for him for a long time	nous l'attendions depuis un bon moment
i left one of my books at school	j'ai laisse un de mes livres a l'ecole
tom screamed at the top of his lungs	tom cria a plein poumons
you need to stop saying no to tom	vous devez arreter de dire constamment non a tom
does tom really deserve to be punished ?	tom merite t il vraiment d'etre puni ?
i'll be whatever you want me to be	je serai tout ce que tu veux que je sois
is that your car in the driveway ?	est ce ta voiture dans l'allee ?
everyone is looking forward to watching the game	tous se rejouissent de voir la partie
anyone else want to give it a try ?	quiconque d'autre veut il le tenter ?
why don't you quit ?	pourquoi ne donnez vous pas votre demission ?
the following was inspired in part by a true story	ce qui suit fut partiellement inspire d'une histoire vraie
most accidents happen in the neighborhood	la plupart des accidents surviennent dans le voisinage
i think that tom is an honest man	je pense que tom est honnete homme
he told me that poe's novels were interesting	il m'a dit que les romans de poe etaient interessants
didn't you wear that same shirt yesterday ?	ne portiez vous pas la meme chemise hier ?
add a bit of sugar please	ajoute un peu de sucre s'il te plait
are you still in love with your wife ?	aimez vous toujours votre femme ?
we have no options but to continue	nous n'avons pas d'autres choix que de continuer
at your age i would think so too	a ton age je le penserais aussi
don't you want to come inside ?	ne veux tu pas venir a l'interieur ?
do you know how to play chess ?	savez vous jouer aux echecs ?
what happened after that ?	qu'est ce qu'il s'est passe apres cela ?
where did the bee sting you ?	ou l'abeille vous a t elle pique ?
i think it won't rain this afternoon	je pense qu'il ne pleuvra pas cette apres midi
i want a full report before	je veux un rapport complet avant quatorze heures trente
listen carefully to what i am going to tell you	ecoutez soigneusement ce que je vais vous dire
she has a cottage by the sea	elle a une maison en bord de mer
don't tell my girlfriend	ne dites rien a ma petite copine !
i wish you had told me the truth	j'eusse aime que vous m'ayez dit la verite
how much money did you spend on your car ?	combien d'argent as tu depense pour ta voiture ?
i'd like to discuss this with your boss	j'aimerais discuter de ca avec ton patron
i asked tom why he was unhappy	j'ai demande a tom pourquoi il etait triste
did they say what happened ?	ont ils dit ce qui s'est produit ?
i'm not paid to do that	je ne suis pas paye pour faire cela
are you doing what you think is right ?	faites vous ce que vous estimez etre juste ?
do you plan to go abroad ?	prevoyez vous de vous rendre a l'etranger ?
he reached home shortly before five o'clock	il arriva chez lui un peu avant dix sept heures
i just can't do that here	je ne peux simplement pas faire ca ici
don't underestimate your own strength	ne sous estimez pas votre propre force !
let me write down the steps for you	laisse moi t'en noter les etapes !
what's your favorite lipstick color ?	quelle est ta couleur de rouge a levres preferee ?
i wish you'd called first	j'aurais aime que tu aies appele au prealable
the samurai decapitated his opponent in one fell swoop	le samourai decapita son adversaire d'un seul coup d'un seul
tom met mary on the way to school	tom a rencontre mary en allant a l'ecole
he was easily able to solve the problem	il put facilement resoudre le probleme
you didn't eat much lunch did you ?	vous n'avez pas beaucoup dejeune si ?
why not try that delicious wine ?	pourquoi ne pas essayer ce vin delicieux ?
tom stopped reading for a moment	tom a cesse de lire pendant un moment
i can't believe you're talking to me like this	je n'arrive pas a croire que tu me parles ainsi
tom knew mary wouldn't want to go	tom savait que mary ne voudrait pas y aller
it may indeed be a mistake	en effet il semble que ce soit une erreur
i want to help you get out of this mess	je veux vous aider a sortir de ce petrin
i don't believe this is happening to me	je ne parviens pas a croire que ca m'arrive
i've been going out with her for months	ca fait des mois que je sors avec elle
they can't hurt you now	elles ne peuvent te faire de mal maintenant
how did that whole thing happen ?	comment tout ce truc est il arrive ?
is this the place where your mother works ?	est ce la que ta mere travaille ?
did you know this was coming down ?	saviez vous que ca allait nous tomber dessus ?
i'll never tell anyone who you really are	je ne dirai jamais a personne qui vous etes vraiment
trade helps nations develop	le commerce aide les pays a se developper
take the apple and divide it into halves	prenez la pomme et divisez la en deux
do you really want to get more done ?	voulez vous vraiment en effectuer davantage ?
i can't tell you how angry that makes me	je ne peux te dire combien cela m'enerve
what's your favorite war movie ?	quel est ton film de guerre prefere ?
to tell the truth i didn't notice it	a dire vrai je ne l'ai pas remarque
children can't drink wine	les enfants ne peuvent pas boire de vin
there was a mad rush toward the exit	il y eut une folle ruee vers la sortie
there is nothing the matter with the motor	il n'y a pas de souci avec le moteur
i didn't say i wasn't going	je n'ai pas dit que je ne m'en allais pas
the old couple gave him up for lost	le vieux couple le prit pour mort
i don't understand the meaning of the question	je ne comprends pas le sens de la question
you have only to give him a little help	il vous suffit de lui apporter un peu d'aide
you should take the appropriate measures at the appropriate time	on devrait prendre les mesures appropriees au moment approprie
i hope we will be able to keep in touch	j'espere que nous pourrons rester en contact
could you spare me a few minutes ?	peux tu m'accorder quelques minutes ?
could you move just a little closer ?	pourrais tu te rapprocher juste un peu ?
who told you tom was sick ?	qui t'a dit que tom est malade ?
she's better at it than i am	elle est meilleure a ca que je ne le suis
we must do away with these old rules	nous devons nous debarrasser de ces vieilles regles
the invention of the transistor marked a new era	l'invention du transistor a marque une nouvelle ere
i can barely understand what he's saying	je peux a peine comprendre ce qu'il dit
i'll need to check my schedule	il va falloir que je verifie mon agenda
don't make the same mistake again	ne commets pas de nouveau la meme erreur
why wouldn't you listen to his advice ?	pourquoi n'ecouteriez vous pas son conseil ?
the soldier aimed his gun at the man	le soldat dirigea son fusil vers l'homme
you shouldn't make fun of tom	tu ne devrais pas te moquer de tom
this sentence is not a translation it's the original	cette phrase n'est pas une traduction c'est l'original
who threw a stone at my dog ?	qui a jete une pierre a mon chien ?
he didn't hear his name called	il n'a pas entendu que l'on appelait son nom
the protesters set many cars on fire	les protestataires mirent le feu a de nombreuses voitures
take a picture with your phone	prenez une photo a l'aide de votre telephone !
i have not eaten breakfast yet	je n'ai pas encore pris de petit dejeuner
that was the hardest job of my life	ce fut la tache la plus difficile de ma vie
i don't know where i'd begin	je ne sais pas par ou je commencerais
what has become of him since then ?	qu'est il advenu de lui depuis lors ?
i do not doubt it in the least	je n'ai aucun doute sur ca
she combed her hair and bound it with a ribbon	elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban
i couldn't catch what he said	je ne pus pas saisir ce qu'il disait
do you want me to leave the light on ?	veux tu que je laisse la lumiere ?
i don't want to live by your rules	je ne veux pas vivre selon vos regles
i saw this movie a very long time ago	j'ai vu ce film il y a fort longtemps
tom is tall but not as tall as i am	tom est grand mais pas aussi grand que moi
i hope i didn't make you feel uncomfortable	j'espere ne pas vous avoir indispose
why are you being mean to me ?	pourquoi etes vous mechantes avec moi ?
my father quit drinking	c'est mon pere qui a arrete de boire
everybody plays the game of love	tout le monde joue au jeu de l'amour
she grew up to be a famous doctor	elle devint un docteur celebre
it's a little late for that isn't it ?	il est un peu trop tard pour ca non ?
where's the nearest museum ?	ou est le musee le plus proche ?
i just wanted to make sure i was right	je voulais juste m'assurer que j'avais raison
you should not talk back like that	vous ne devriez pas repondre de la sorte
i want you out of here right now	je veux que vous sortiez d'ici immediatement
i think you ought to rest a while	je pense que tu devrais te reposer un moment
tom broke his leg in a cycling accident	tom se cassa la jambe dans un accident de velo
my hobby is collecting insects	mon passe temps est de collectionner les insectes
he was standing there with a vacant look	il se tenait la l'air absent
something has happened to my right eye	quelque chose est arrive a mon il droit
you know we don't need to do that	tu sais que nous n'en n'avons pas besoin
that play was an immense success	la piece de theatre a ete un immense succes
that was easier than i thought	ce fut plus facile que je ne pensais
i wonder if you are truly happy	je me demande si vous etes vraiment heureux
what time did you wake up ?	a quelle heure vous etes vous reveillee ?
i don't think anybody can help me now	je ne pense pas que quiconque puisse m'aider desormais
i need change for the bus	il me faut de la monnaie pour le bus
what time do you get up every morning ?	a quelle heure te leves tu le matin ?
if only i'd been a little more careful !	si seulement j'avais ete un peu plus prudent !
she gave him a sweater on his birthday	elle lui offrit un chandail pour son anniversaire
if i told you i'd have to kill you	si je te le disais je devrais te tuer
my camera is much better than his	mon appareil photo est bien meilleur que le sien
we can't use cellphones in here	nous ne pouvons pas utiliser de telephones cellulaires la dedans
all we need is water	tout ce dont nous avons besoin c'est de l'eau
what did you do at that moment ?	que faisiez vous au juste a ce moment la ?
he gave an address to the nation on tv	il s'adressa a la nation sur la television
you can say whatever you want to	tu peux dire tout ce que tu veux
my house is ten minutes' walk from the station	ma maison est a minutes a pied de la gare
i quit smoking three years ago	j'ai arrete de fumer il y a trois ans
it becomes warmer day after day	jour apres jour il fait de plus en plus chaud
tom is a year older than mary	tom est un an plus vieux que mary
i still think this is the best choice	je pense encore que c'est le meilleur choix
i don't need you to wait for me	je n'ai pas besoin que tu m'attendes
tom doesn't seem to understand any french	tom ne semble pas comprendre le francais du tout
what do you think about this outfit ?	que pensez vous de cette tenue ?
i want you to stay where you are	je veux que tu restes ou tu es
a woman was hanging the washing on the line	une femme etendait son linge sur une corde
i'm only doing this for your own good	je ne le fais que pour ton bien
of the eight only one was found guilty	des huit seul un fut declare coupable
i have already finished reading this book	j ai deja fini de lire ce livre
some indigenous tribes in brazil are threatened by loggers	certaines tribus indigenes du bresil sont menacees par les bucherons
i'm thinking of visiting you one of these days	je reflechis a vous rendre visite un de ces jours
can you tell us what happened to you ?	pouvez vous nous dire ce qui vous est arrive ?
do you know what i mean ?	voyez vous ce que je veux dire ?
how do you feel about all this ?	quel est votre sentiment a propos de tout ca ?
there is a small garden in front of my house	il y a un petit jardin devant ma maison
do you want any of this stuff ?	voulez vous un quelconque de ces trucs ?
he felt it was his duty to go	il a senti que c'etait son devoir de partir
i can't put up with that noise any longer	je ne peux plus supporter ce bruit
london is among the world's largest cities	londres est l'une des plus grandes villes mondiales
she was too tired to go on working	elle etait trop fatiguee pour continuer a travailler
they got the short end of the stick	ils ont ete defavorises
i just want to hear you talk about it	je veux juste vous en entendre parler
it looks like she has a lot of friends	on dirait qu'elle a beaucoup d'amis
i have a lot of money in my savings account	j'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'epargne
i suggest you get going	je suggere que vous vous mettiez en train
i will go cycling even if it rains	je ferai du velo meme s'il pleut
i didn't see any children in the park	je n'ai vu aucun enfant dans le parc
they agreed to start early	elles se sont mis d'accord pour commencer tot
a rubber ball bounces because it is elastic	une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est elastique
thank you for all you've done for us	merci pour tout ce que vous avez fait pour nous
i waited a whole year for that	j'ai attendu toute une annee pour que cela arrive
people who will lie for you will lie to you	les gens qui mentiront pour vous vous mentiront
i had a very hard time writing the paper	j'ai eu des difficultes pour ecrire ce texte
he sleeps during the day and works at night	il dort durant le jour et travaille la nuit
do you still remember how to do it ?	te rappelles tu comment le faire ?
monopoly is a popular game for families to play	le monopoly est un jeu populaire pour les familles
would you like me to explain it ?	souhaitez vous que je vous l'explique ?
let's take a chance and go for broke	tentons notre chance et tentons le tout pour le tout
i go to any party i am invited to	je vais a n'importe quelle fete ou je suis invitee
my father visited my uncle in the hospital	mon pere a rendu visite a mon oncle a l'hopital
father can swim but mother cannot	mon pere sait nager mais ma mere non
tom went to sleep three hours ago	tom est parti se coucher il y a trois heures
he said good night to his parents	il souhaita la bonne nuit a ses parents
students are impatient for the summer holidays to come	les etudiants sont impatients que les vacances d'ete arrivent
don't make the same mistake i did	ne commettez pas la meme erreur que moi !
i make you nervous don't i ?	je vous rends nerveux n'est ce pas ?
we can't say any more at this time	nous ne pouvons pas en dire plus pour le moment
no one wants to talk about books anymore	personne ne veut plus parler de livres
you can't get rid of me	vous ne pouvez pas vous debarrasser de moi
there was a steady increase in population	il y a eu une croissance soutenue de la population
i don't know and neither does he	je ne sais pas et lui non plus
may i have your order please ?	puis je prendre votre commande s'il vous plait ?
where do you think we came from ?	d'ou penses tu que nous sommes venues ?
you can't do both at the same time	on ne peut pas faire les deux en meme temps
i just did what anybody would've done	je n'ai fait que ce que quiconque aurait fait
you learn something new every day	on apprend quelque chose de nouveau tous les jours
i just had a talk with your teacher	je viens d'avoir une conversation avec ton institutrice
he stretched out his arm to take the book	il allongea le bras pour attraper le livre
how do you intend to do it ?	comment as tu l'intention de le faire ?
i'm not as young as i used to be	je ne suis plus aussi jeune qu'auparavant
let me give you a bit of advice	permettez moi de vous donner un conseil
he fell and hurt his leg	il est tombe et s'est fait mal a la jambe
i put the meat we just bought in the freezer	je mets la viande que nous venons d'acheter au congelateur
weather permitting we will leave in an hour	si le temps le permet nous partirons dans une heure
would you like me to do something about it ?	aimeriez vous que j'y fasse quelque chose ?
you can't kick tom out of the club	tu ne peux pas virer tom du club
does it hurt when you chew ?	cela fait il mal lorsque vous machez ?
she runs fastest in our class	c'est elle qui court le plus vite dans notre classe
what were you doing in that cave ?	que faisais tu dans cette grotte ?
i want to go back to my cubicle	je veux retourner a mon reduit
why would you do that without telling us ?	pourquoi feriez vous cela sans nous le dire ?
i didn't have the sense to do so	je n'eus pas le bon sens de le faire
i may be gone for a while	il se peut que je sois parti un moment
i want to give you enough time to do that	je veux t'allouer suffisamment de temps pour faire ca
the number of boys in our class is thirty	le nombre de garcons dans notre classe est de trente
he found no difficulty in solving the problem	il n'eprouva aucune difficulte a resoudre le probleme
why don't you sit here ?	pourquoi ne vous asseyez vous pas ici ?
she suggested that i take him to the zoo	elle suggera que je l'emmene au zoo
he arrived the day she left	il est arrive le jour ou elle est partie
a passenger fainted but the stewardess brought him around	un passager s'est evanoui mais l'hotesse l'a ranime
did you know this was coming down ?	savais tu que ca allait nous tomber dessus ?
rear end collisions often cause whiplash	les collisions par l'arriere causent souvent le coup du lapin
have you studied darwin's theory of evolution ?	avez vous etudie la theorie de l'evolution de darwin ?
she decided to take legal advice	elle decida de prendre conseil aupres d'un expert juridique
half of the bananas in the basket were rotten	la moitie des bananes du panier etaient pourries
i don't think i can help you	je ne pense pas que je parvienne a vous aider
gum got stuck to the bottom of my shoe	du chewing gum s'est colle a ma semelle
she advised him to go home early	elle lui conseilla de rentrer tot chez lui
did you practice the piano this morning ?	tu as fait du piano ce matin ?
i think we can handle the situation	je pense que nous pouvons gerer la situation
did you buy a round trip ticket ?	as tu achete un billet aller retour ?
she raised an important objection to his argument	elle souleva une objection importante a son argument
i make it a rule never to borrow money	j'ai erige en regle de ne jamais emprunter de l'argent
don't do that it's not your job	ne faites pas ca ! ce n'est pas votre boulot
i'm so tired that i can't walk any longer	je suis tellement fatiguee que je ne peux plus marcher
i'll visit you at your office tomorrow	je te rendrai visite a ton bureau demain
you're either with me or you're against me	soit tu es avec moi soit tu es contre moi
they live in a rundown tenement on th st	ils resident dans un immeuble delabre sur la cinquieme rue
it's a miracle that you were able to survive	c'est un miracle que vous ayez pu survivre
just remember to have fun	souvenez vous juste de prendre du bon temps
a few minutes' walk brought me to the shore	une marche de quelques minutes me conduisit au rivage
when do you usually get off work ?	quand quittez vous habituellement votre travail ?
i don't know what i'm supposed to do	je ne sais pas ce que je suis suppose savoir
you're the champion aren't you ?	vous etes le champion n'est ce pas ?
i would like to have a cup of coffee	j'aimerais prendre une tasse de cafe
have you ever eaten at that restaurant ?	avez vous jamais mange a ce restaurant ?
i don't want to go to school tomorrow	je ne veux pas aller a l'ecole demain
is there any likelihood of his coming ?	y a t il la moindre probabilite qu'il vienne ?
i'm sorry if i disturbed you	je suis desolee si je vous ai deranges
when i heard that i started to cry	quand j'ai entendu cela j'ai commence a pleurer
i apologize for the late reply	je presente mes excuses pour la reponse tardive
you don't want to see this do you ?	vous ne voulez pas voir ceci si ?
he cannot be trusted	on ne peut pas se fier a lui
there is no excuse for such behavior	il n'y a pas d'excuse a un tel comportement
she goes jogging every morning before breakfast	elle va courir chaque matin avant le petit dejeuner
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'etais partie
i have nothing to do with that crime	je n'ai rien a voir avec ce crime
how come she hung up on you ?	comment se fait il qu'elle t'a raccroche au nez ?
can you stay for a few days ?	peux tu rester quelques jours ?
that company puts out a magazine doesn't it ?	cette societe publie un magazine n'est ce pas ?
i can't do it right away	je ne peux pas le faire tout de suite
mary said tom was in trouble	mary a dit que tom avait des ennuis
i tried to write with my left hand	je tentai d'ecrire de la main gauche
how long did you stay at the party ?	combien de temps etes vous reste a la soiree ?
how dare you say such a thing !	comment osez vous dire cela ?
do you know what i mean ?	vous voyez ce que je veux dire ?
why don't we start at the beginning ?	pourquoi ne commencons nous pas au commencement ?
both tom and mary were absent today	thomas et marie etaient tous les deux absents aujourd'hui
there was a good reason for this	il y avait une bonne raison a cela
that's the most absurd idea i've ever heard	c'est l'idee la plus absurde que j'ai jamais entendue
the garden is separated from the road by a fence	le jardin est separe du chemin par une cloture
what do you think of this plan ?	que penses tu de ce projet ?
we should know the result by thursday	nous devrions connaitre le resultat d'ici a jeudi
what is it you really want to tell me ?	qu'est ce que vous voulez vraiment me dire ?
i'm not going to tell you how to do that	je ne vais pas te dire comment le faire
you're probably tired after such a long flight	tu es probablement fatiguee apres un vol aussi long
i don't expect to be gone long	je ne m'attends pas a etre parti pour longtemps
i can't do two things at once	je ne peux faire deux choses a la fois
they announced that they were getting a divorce	ils annoncerent qu'ils allaient divorcer
you're new here aren't you ?	vous etes nouveaux ici n'est ce pas ?
i told you it didn't work	je t'ai dit que ca n'a pas fonctionne
i sat in the front of the bus	je m'assis a l'avant du bus
he likes vegetables especially cabbage	il apprecie les legumes tout particulierement le chou
i appreciate your telling me	je vous suis reconnaissant de me le dire
he managed to escape through a window	il s'est debrouille pour s'echapper par la fenetre
he borrowed a lot of money from the bank	il a emprunte beaucoup d'argent de la banque
they don't have to go to school today	elles n'ont pas besoin d'aller a l'ecole aujourd'hui
she is completely deaf in her left ear	elle est completement sourde de l'oreille gauche
security was increased in the city	c'est la securite qui a ete renforcee dans la ville
i found the picture you were looking for	j'ai trouve le tableau que vous cherchiez
don't i even get an explanation ?	n'ai je pas meme droit a une explication ?
i want my money back now	je veux que vous me rendiez mon argent maintenant
my mother is anxious about my future	ma mere est anxieuse a propos de mon avenir
how many english words do you know ?	combien de mots anglais connais tu ?
are you going to visit any other countries ?	vas tu visiter d'autres pays ?
we've decided to move the meeting to next sunday	nous avons decide de deplacer la reunion a dimanche prochain
don't you see what you've become ?	ne voyez vous pas ce que vous etes devenue ?
i want for you and me to be happy	je veux que vous et moi soyons heureuses
i shouldn't have drunk that last bottle of beer	je n'aurais pas du boire cette derniere bouteille de biere
i met him once when i was a student	je l'ai rencontre une fois quand j'etais etudiant
i'll give you a call in the morning	je vous telephonerai dans la matinee
i took sides with them in the argument	j'ai pris parti pour eux dans la discussion
i'm what the world calls an idiot	je suis ce que le monde appelle un idiot
who's the next person on your list ?	qui est la personne suivante sur votre liste ?
what's standing between us and that happening ?	qu'est ce qui s'interpose entre nous et cet evenement ?
it's cheaper if you order these by the dozen	c'est moins cher si tu les commandes a la douzaine
the life span of a butterfly is short	la duree de vie d'un papillon est courte
i want to make sure you know what to do	je veux m'assurer que tu saches quoi faire
the road turns a bit to the west	la route vire legerement vers l'ouest
when she heard that she felt like crying	quand elle entendit ca elle eut envie de pleurer
water turns into steam when it is boiled	l'eau se transforme en vapeur quand elle est bouillie
i would rather have tea than coffee	je prefererais avoir du the que du cafe
let's hope that tom can handle that by himself	esperons que tom puisse gerer cela par lui meme
mexico is a country in north america	le mexique est un etat d'amerique du nord
you're the only person that can persuade him	tu es la seule personne qui peut le convaincre
do i have your permission to do so ?	ai je votre permission pour le faire ?
i can't do it either	je ne peux pas le faire non plus
i want to go wherever you're going	je veux me rendre ou que vous vous rendiez
do you have any plans for tomorrow ?	as tu des projets pour demain ?
i want you to stay here longer	je veux que tu restes ici plus longtemps
do you really want to talk about that now ?	tu veux vraiment parler de ca maintenant ?
he was educated by his grandfather	il a ete eduque par son grand pere
this building is the architect's crowning achievement	ce batiment est le chef d' uvre de l'architecte
tom doesn't want you to get hurt	tom ne veut pas que vous soyez blessee
they're here until the end of the week	ils sont la jusqu'a la fin de la semaine
we don't have any strawberry ice cream	nous n'avons pas de glace a la fraise
it's a problem we do not have any answer for	c'est un probleme pour lequel nous n'avons pas de reponse
you will keep your word won't you ?	vous tiendrez parole n'est ce pas ?
i will get him to come and help me	je le ferai venir afin qu'il m'aide
you don't sound entirely convinced	a vous entendre vous n'etes pas completement convaincu
i had to wait for tom to finish	je devais attendre tom pour finir
that sounded like a gunshot	ca a resonne comme un coup de feu
let's leave early in the morning ok ?	partons tot le matin d'accord ?
i want you to come with us tonight	je veux que tu viennes avec nous ce soir
we closed the restaurant three hours early yesterday	nous avons ferme le restaurant trois heures plus tot hier
she advised him to fasten his seat belt	elle lui a conseille d'attacher sa ceinture
i'm sorry if i frightened you	je suis desolee si je vous ai effraye
you should not feel superior to other people	tu ne devrais pas te sentir superieur aux autres
would you like to play tennis every sunday ?	aimeriez vous jouer au tennis tous les dimanches ?
brush your teeth before going to bed	lave toi les dents avant d'aller te coucher !
how far are you prepared to go ?	jusqu'ou etes vous prete a aller ?
money doesn't necessarily make you happier	l'argent ne vous rend pas necessairement plus heureux
i suggested that the meeting be put off	je proposai de remettre la reunion
if i want your opinion i'll ask for it	si je veux ton opinion je la demanderai
not every man can be happy	tous les hommes ne peuvent pas etre heureux
over people were arrested	plus de trois cents personnes ont ete arretees
apart from his parents no one knows him very well	personne ne le connait tres bien a part ses parents
i have something very important to tell you	j'ai quelque chose de tres important a te dire
why did you have to go snooping around ?	pourquoi as tu eu besoin d'aller fouiner ?
he was my student now he teaches my children	il fut mon eleve maintenant il enseigne a mes enfants
i don't have to wear glasses any more	je ne suis plus oblige de porter de lunettes
my sister often takes care of the baby	ma s ur s'occupe souvent du bebe
she asked him out on a date	elle lui a demande de sortir avec lui
the top is turning clockwise	la toupie tourne dans le sens des aiguilles d'une montre
what languages do they speak in korea ?	quelles langues parle t on en coree ?
he's only a couple of years younger than me	il n'a que quelques annees de moins que moi
it is dangerous to ride a motorbike without a helmet	il est dangereux de rouler sans casque a moto
she was more beautiful than all of the others	elle etait plus belle que toutes les autres
she brought him to our place to meet my parents	elle l'emmena chez nous pour rencontrer mes parents
i'm not uncomfortable	je ne me sens pas mal a l'aise
my mother has gone to the beauty shop	ma mere est partie au salon de beaute
how many books do you read per month ?	combien de livres lis tu par mois ?
tom told mary not to wait for john	tom dit a marie de ne pas attendre john
the shopkeeper went out of her way to help us	la commercante s'est mise en quatre pour nous aider
there is a little hope that he will succeed	il y a peu d'espoir qu'il soit couronne de succes
i'd rather not answer that question	je prefere ne pas repondre a cette question
there's no chance that he'll recover	il n'y a aucune chance qu'il se remette
i figured i might find you here	je me suis imagine que je pourrais vous trouver la
what prevented you from coming earlier ?	qu'est ce qui t'a empeche de venir plus tot ?
where were you when the explosion occurred ?	ou vous trouviez vous lorsque l'explosion est survenue ?
i don't know if i should stay or run	je ne sais pas si je devrais rester ou fuir
tom wanted to spend some time in the country	tom voulait passer quelque temps a la campagne
i don't make deals with people like you	je ne passe pas d'accord avec des personnes comme toi
did anybody see you ?	qui que ce soit t'a t il vu ?
compared to our house yours is a mansion	comparee a notre maison la votre est un manoir
tom told me to treat others with respect	tom m'a dit de traiter les autres avec respect
don't tell anyone we've done this	ne dis a personne que nous avons fait cela
my sister and i went to the castle	ma s ur et moi sommes allees au chateau
i fell in love in an unlikely place	je suis tombe amoureuse dans un endroit improbable
may i ask you a personal question ?	puis je vous poser une question personnelle ?
life is not fair get used to it	la vie est injuste habitues y toi
i don't know how long it'll take	je ne sais pas combien de temps cela prendra
we have a lot to learn from each other	nous avons beaucoup a apprendre les uns des autres
can you see what's wrong with this picture ?	pouvez vous voir ce qui cloche dans cette image ?
quit behaving like a kid	cessez de vous conduire comme un enfant !
i've never met a musician that i didn't like	je n'ai jamais rencontre un musicien que je n'aimais pas
i never realized how much i would miss you	je n'ai jamais pris conscience de combien tu me manquerais
i have a clear memory of my childhood	j'ai un souvenir clair de mon enfance
have you known him for a long time ?	le connaissez vous depuis longtemps ?
in the first place you should be punctual	avant tout soyez ponctuel !
the trouble is that it costs too much	le probleme est que cela coute trop cher
will i be able to find it ?	serai je en mesure de la trouver ?
the family seemed to be under a curse	la famille semblait frappee d'une malediction
have you ever ridden a horse ?	es tu deja monte sur un cheval ?
i would rather stay at home than go fishing	je prefererais rester a la maison que d'aller pecher
i'm only three years older than he is	je n'ai que trois ans de plus que lui
in addition to english she speaks french fluently	en plus de l'anglais elle parle couramment francais
i have no idea why it is so	je n'ai aucune idee de pourquoi il en est ainsi
this is the most interesting book i've ever read	c'est le livre le plus interessant que j'aie jamais lu
did you have fun over the weekend ?	tu t'es bien amuse ce weekend ?
you were hot weren't you ?	tu etais tres desirable n'est ce pas ?
you don't have to wait until the end	vous n'etes pas oblige d'attendre jusqu'a la fin
all major credit cards are accepted	toutes les principales cartes de credit sont acceptees
i wish i had been there with you	j'aurais aime y avoir ete avec vous
i can't do that either	je ne peux pas faire ca non plus
something happened here but i don't know what	quelque chose s'est passe ici mais j'ignore quoi
is there anything i should know about ?	il y a quelque chose que je dois savoir ?
it's not safe to swim in that river	il n'est pas sans risque de nager dans cette riviere
i haven't seen him for years	ca fait des annees que je ne l'ai pas vu
is this why you've come back ?	est ce la raison de votre retour ?
i think tom is afraid of you	je pense que tom a peur de toi
nothing ventured nothing gained	il n'y a pas de profit sans risque
i went to elementary school in nagoya	je suis alle a l'ecole primaire a nagoya
this soup needs more salt	cette soupe a besoin de davantage de sel
i fixed myself something to eat	je me suis prepare quelque chose a manger
there is no limit to the universe	il n'y a pas de limites a l'univers
a severe ocean storm hit the west indies	une violente tempete oceanique frappa les caraibes
he was overwhelmed by the intensity of her love	il etait ecrase par l'intensite de son amour
she was supposed to attend the party with him	elle etait supposee etre presente a la fete avec lui
the truth is rarely pure and never simple	la verite est rarement pure et jamais simple
i won't put up with this any longer	ca je ne vais plus le tolerer !
you should be careful what you say	tu devrais faire attention a ce que tu dis
are you bringing your camera ?	est ce que tu prendras ton appareil photo ?
did your parents approve of your marriage ?	ta famille a t elle approuve ton mariage ?
tom is angry a lot of the time	tom est en colere la plupart du temps
i was at home all day yesterday	j'etais a la maison toute la journee d'hier
he is saving money for a trip abroad	il economise de l'argent pour un voyage a l'etranger
how'd you get that shiner ?	comment as tu pris cet il au beurre noir ?
won't somebody please help me ?	quelqu'un ne m'aidera t il donc pas ?
they used a high speed camera	ils ont utilise un appareil photo a haute vitesse
tom dug a hole in the sand	tom a creuse un trou dans le sable
the ship will arrive in san francisco this evening	le bateau arrive ce soir a san fransisco
snow reminds me of my hometown	la neige me rappelle la ville ou je suis nee
i feel like my head is going to explode	j'ai l'impression que ma tete va exploser
i don't want anything happening to you	je ne veux pas que quoi que ce soit t'arrive
don't talk to your father like that	ne parle pas ainsi a ton pere !
i'm surprised you weren't invited	je suis etonne qu'on ne vous ait pas invitee
there's no turning back	il n'y a pas de retour en arriere possible
you're not prepared for what awaits you	tu n'es pas prepare a ce qui t'attend
does tom know mary is here ?	tom sait il que mary est ici ?
i really do hope we can still be friends	j'espere vraiment que nous puissions etre encore amies
is this new model available on the market ?	ce nouveau modele est il disponible sur le marche ?
i like english better than i like mathematics	je prefere l'anglais aux mathematiques
i don't think your plan will work	je ne pense pas que ton plan va marcher
i have to get up quite early tomorrow	je dois me lever de tres bonne heure demain
i make you nervous don't i ?	je te rends nerveuse n'est ce pas ?
tom told me not to lock the door	tom m'a dit de ne pas verrouiller la porte
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desolee je ne vous ai pas reconnu
let's meet in front of the library	on se retrouve en face de la bibliotheque
he's not the brightest guy in the world	ce n'est pas une lumiere
are you saying i smell bad ?	tu veux dire que je sens mauvais ?
i had dinner with a friend last night	j'ai dine hier soir avec une amie
our ownership in the company is	notre part dans cette entreprise s'eleve a soixante pour cent
what should i do to stop hiccups ?	que devrais je faire pour arreter le hoquet ?
go upstairs and bring down my trunk	monte a l'etage et descends moi ma malle
shouldn't you go home ?	ne devrais tu pas te rendre chez toi ?
we can't keep doing this	nous ne pouvons pas continuer a faire ca
it took me several hours to write it	ca m'a pris plusieurs heures de l'ecrire
can i use a credit card for payment ?	puis je utiliser une carte de credit pour payer ?
you don't hear me complaining do you ?	vous ne m'entendez pas me plaindre n'est ce pas ?
that's why no one wants to work with you	voila pourquoi personne ne veut travailler avec vous
can you elaborate on this a little more ?	peux tu developper un peu plus cela ?
did you think i wouldn't tell tom ?	pensiez vous que je n'en informerais pas tom ?
i work out to stay in shape	je fais de l'exercice pour rester en forme
was there much damage ?	y a t il eu beaucoup de degats ?
i know you think there's no hope	je sais que tu penses qu'il n'y a pas d'espoir
i figured i might find you here	j'ai songe que je pourrais vous trouver la
i bet you didn't see that coming	je parie que tu n'as pas vu ca venir
the trouble is that i have no money with me	l'ennui c'est que je n'ai pas d'argent sur moi
where did you have your suit made ?	ou avez vous fait faire votre costume ?
she was determined never to talk to him again	elle etait determinee a ne plus jamais lui parler
could you describe to the jury what happened ?	pourriez vous decrire au jury ce qui s'est produit ?
i'm not done with you yet	moi je n'en ai pas encore fini avec toi
you're the reason i came	c est pour vous que je suis venu
you don't have to apologize	tu n'es pas obligee de presenter tes excuses
you snooze you lose	qui va a la chasse perd sa place
i just don't want to see you get hurt	je ne veux tout simplement pas vous voir etre blesse
do you think i should go alone ?	penses tu que je devrais y aller seul ?
what if they don't like me ?	qu'en sera t il s'ils ne m'apprecient pas ?
stop deluding yourself	arrete de te mentir a toi meme !
i'd like to play tennis with you some day	un jour j'aimerais jouer au tennis avec vous
i was going to write to you but i forgot	j'allais vous ecrire mais j'ai oublie
all i want is for you to be happy	tout ce que je veux c'est que vous soyez heureux
can you lend me yen ?	peux tu me preter cinq cents yens ?
the origin of the universe will probably never be explained	l'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquee
i expect you all to do your best	j'attends le meilleur de chacun d'entre vous
i didn't go to school last monday	je ne suis pas alle a l'ecole lundi passe
he tried to put the blame on me	il a essaye de rejeter la faute sur moi
we have no choice but to carry on	nous n'avons d'autre choix que de poursuivre
she said nothing that would make him angry	elle ne dit rien qui l'aurait mis en colere
i wish that i could give you something	j'espere que je peux te donner quelque chose
do you know tom's girlfriend's name ?	connais tu le nom de la copine de tom ?
i have some numbness in my left hand	ma main gauche est engourdie
do we have to get up early tomorrow morning ?	devons nous nous lever tot demain matin ?
i would appreciate any information you can send to us	j'apprecierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir
never tell the truth when a lie will do	ne jamais dire la verite tant qu'un mensonge fera l'affaire
i need some sugar to make a cake	j'ai besoin de sucre pour faire un gateau
you knew this would happen didn't you ?	vous saviez que ceci se produirait n'est ce pas ?
she asked the police for protection	elle a requis la protection de la police
he leaped over the shallow ditch	il sauta par dessus le fosse peu profond
it's you who've acted inappropriately	c'est toi qui as agi de maniere inappropriee
perhaps tom can help you find a job	peut etre que tom peut t'aider a trouver un travail
i am sure that he is an honest man	je suis sur que c'est un homme honnete
i wrote a letter to my parents at home	j'ai ecrit a la maison une lettre a mes parents
stop acting like a child	arrete de te conduire comme un enfant !
are you sure you're not tired ?	etes vous sures que vous n'etes pas fatiguees ?
the botanist studied the flora of the remote island	le botaniste etudia la flore de l'ile lointaine
the monthly staff meeting is never held on monday	la reunion mensuelle du personnel n'est jamais tenue les lundis
i don't want that kind of responsibility	je ne veux pas ce genre de responsabilite
i'm glad you're ok again	je suis contente que vous alliez a nouveau bien
i'm sorry about last night	je suis desolee a propos de hier soir
is that why you're upset ?	est ce pour cela que vous etes fachees ?
i thought that i told you to stay behind	je pensais vous avoir dit de rester en arriere
how could i not see this coming ?	comment ai je pu ne pas le voir arriver ?
i think i understand the pressures you are under	je pense que je comprends la pression que tu subis
sitting all day isn't good for you	etre assise toute la journee n'est pas bon pour toi
i want you to keep your eyes open	je veux que vous gardiez les yeux ouverts
why would you want to do that ?	pourquoi voudrais tu faire ca ?
i sat behind a very tall man in the theater	j'etais assis derriere un homme tres grand au cinema
i don't care for the way he talks	je n'aime pas sa facon de parler
when did the accident take place ?	quand l'accident a t il eu lieu ?
she kept me waiting for over an hour	elle me laissa attendre plus d'une heure
why is the train late ?	pourquoi le train est il en retard ?
japan plays a key role in the world economy	le japon joue un role cle dans l'economie mondiale
dinner will be served on board the plane	un diner sera servi a bord de l'avion
because my mother is sick my father will cook today	ma mere etant malade mon pere fera la cuisine aujourd'hui
i'm not always free on sundays	je ne suis pas toujours libre le dimanche
i don't know if that means anything	je ne sais si ca signifie quoi que ce soit
you are doing very well keep it up	tu te debrouilles tres bien continue
call me up at seven in the morning	appelle moi a sept heures du matin
i'm way stronger than i used to be	je suis bien plus fort que je ne l'etais avant
i can't think of anybody else	je ne peux penser a qui que ce soit d'autre
this better not happen again	il serait preferable que ca ne se produise plus
i saw some of the guests leave the banquet room	j'ai vu quelques invites quitter la salle du banquet
he can't afford to buy a new car	il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture
is it really worth it ?	cela en vaut il vraiment la peine ?
you may as well leave at once	tu peux aussi bien partir sur le champ
the subject has not yet been fully explored	le sujet n'est pas encore entierement explore
he had a good look at the papers	il regarda attentivement les papiers
the snow prevented the airplane from taking off	la neige a empeche l'avion de decoller
i would lay down my life for you	j'abandonnerais ma vie pour vous
i can do it in half the time	je peux le faire en deux fois moins de temps
take care and have a nice day	prenez soin de vous et passez une bonne journee !
he goes to mass every sunday morning	il va a la messe tous les dimanches matin
i gave him what money i had	je lui donnai tout l'argent dont je disposais
do you have any more of those ?	vous en reste t il ?
this seems like a good place to pitch a tent	ca semble etre un bon endroit pour planter une tente
you said you wanted a family	tu as dit que tu voulais une famille
i look forward to reading your new novel	je me rejouis par avance de lire ton nouveau roman
he arrived here ten minutes early	il est arrive ici dix minutes en avance
these oil fields have only begun to be tapped	on a seulement commence a exploiter ces puits de petrole
he drank the whisky as if it were water	il but le whisky comme si c'etait de l'eau
i figured you should know	je me suis figure que tu devrais le savoir
how do you know so much about it ?	comment en sais tu tant a ce sujet ?
tom knows almost nothing about mary	tom ne sait presque rien a propos de mary
i've been thinking about it the entire day	j'y ai songe toute la journee
they spent the afternoon around the pool	elles passerent l'apres midi autour de la piscine
there's a peacock in the courtyard	il y a un paon dans la cour
he asked me to return the money to him immediately	il me demanda de lui rendre l'argent immediatement
this job will call for a lot of money	ce travail necessitera beaucoup d'argent
my life would be completely empty without you	ma vie sans toi serait completement vide
only a handful of people know the fact	seuls une poignee de personnes sont au courant du fait
could you show me the way to the station ?	pouvez vous m'indiquer le chemin de la gare ?
it seems that no one knows the truth	il semble que personne ne connaisse la verite
they got the short end of the stick	ils se sont fait rouler
i know you've been trying to help	je sais que tu as essaye de les aider
it's so good to finally meet you	il est si bon de finalement vous rencontrer
i hope our luck doesn't run out	j'espere que notre chance ne va pas s'epuiser
what does this mean for tom ?	qu'est ce que cela signifie pour tom ?
he wasn't watching tv then	il ne regardait pas la tele a ce moment la
a great number of citizens went into the army	un grand nombre de citoyens sont entres dans l'armee
i'm sorry i don't have my watch with me	desole je n'ai pas ma montre avec moi
thanks to you i have problems with my blood pressure	a cause de vous j'ai des problemes de tension
i want to get my mind off work	je veux me sortir le travail de la tete
where is the nearest store ?	ou se trouve le magasin le plus proche ?
tom is a lot shorter than i am	tom est beaucoup plus petit que moi
that which is easily acquired is easily lost	ce qui vient de la flute s'en retourne au tambour
smoking will do you a lot of harm	fumer vous fera beaucoup de mal
there was a list of available candidates	il y avait une liste de candidats disponibles
guess what i'm holding in my hand	devine ce que je tiens dans ma main !
i assure you this is about much more than money	je t'assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent
it's more dangerous than i thought	c'est plus dangereux que je ne le pensais
i think i'll snooze for a while	je pense que je vais somnoler un moment
i don't know if it will rain tomorrow or not	je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain
the nation needed more and better teachers	la nation avait besoin de davantage d'enseignants et de meilleurs
one must do one's best in everything	on doit faire de son mieux en tout
you may eat as much as you want to	tu peux manger autant que tu veux
he has no house in which to live	il n'a pas de maison ou vivre
are you sure you're not tired ?	es tu sur de ne pas etre fatigue ?
the patrolman motioned me to pull over	l'agent de police me fit signe de m'arreter
a green banana is not ripe enough to eat	une banane verte n'est pas assez mure pour etre mangee
they must be crazy to believe such nonsense	ils doivent etre fous pour croire a de telles absurdites
i had the same problem when i was your age	j'ai eu le meme probleme a ton age
what's the real reason you're here ?	quelle la veritable raison de votre presence ici ?
chinese calligraphy is considered an art form	la calligraphie chinoise est consideree comme une forme d'art
she kissed away the boy's tears	elle effaca les larmes du garcon de ses baisers
i was a little put out by this	j'en fus un peu irrite
the front windshield of a car was smashed to pieces	le pare brise d'une voiture fut brise
tom wants to come to boston with us	tom veut venir a boston avec nous
these machines aren't working now	ces machines ne fonctionnent pas en ce moment
please say hello to your parents for me	je te prie de saluer tes parents pour moi
you didn't need to tell me that	vous n'aviez pas besoin de me dire cela
could you speak a little louder please ?	parlez plus fort s'il vous plait
all journeys begin with a first step	tous les voyages commencent par un premier pas
that's what i thought you meant	c'est ce que je pensais que tu voulais dire
you must teach me what you know	il faut que tu m'enseignes ce que tu sais
which tv show do you like the most ?	quel programme de television appreciez vous le plus ?
they did it in front of the staff	ils l'ont fait au vu et au su du personnel
he was left all alone in the woods	il fut laisse tout seul dans les bois
english is useful in diplomacy and tourism	l'anglais est tres utile dans la diplomatie et le tourisme
i can neither confirm nor deny this	je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer
i don't think i want to talk about it	je ne pense pas que je veuille en parler
what was the cause of the explosion ?	quelle etait la cause de l'explosion ?
gas was escaping from a crack in the pipe	le gaz s'echappait d'une fissure dans la conduite
the queen's crown was made of gold	la couronne de la reine etait en or
it's very hard to get rid of bad habits	il est tres difficile de se debarrasser des mauvaises habitudes
it's not as easy as people think	ce n'est pas aussi simple qu'on le croit
no matter how hard the training was she never cried	la formation eut beau etre difficile jamais elle ne pleura
that's my younger sister's photograph	c'est la photographie de ma s ur cadette
they set up a new company in london	elles ont monte une nouvelle societe a londres
you should be careful in choosing friends	tu devrais etre prudent dans le choix de tes amis
he resigned as president	il a demissionne de son poste de president
justice will be served whether here or in the hereafter	la justice prevaudra ici ou dans l'au dela
please don't speak so fast	s'il vous plait ne parlez pas trop vite
i never wanted to hurt anyone	je n'ai jamais voulu faire de mal a personne
i don't understand why this has to be done	je ne comprends pas pourquoi ceci doit etre fait
he worked hard in order to pass the examination	il a travaille dur afin de reussir l'examen
there were a lot of murders last year	il y a eu de nombreux meurtres l'annee derniere
i'm falling in love with you	je suis en train de tomber amoureux de toi
he was always faithful to his wife	il a toujours ete fidele a sa femme
you don't have to tell me this	vous n'etes pas obligees de me dire ca
i don't know what you call this	je ne sais pas comment on appelle cela
i'm not comfortable doing this	je ne suis pas a l'aise de faire ca
don't just stand there say something	ne restez pas plantees la dites quelque chose !
i'll be glad to drink a glass of champagne	je serai heureux de boire un verre de champagne
i have some problems to take care of	j'ai des problemes a resoudre
the planet nearest to the sun is mercury	la planete la plus proche du soleil est mercure
this is no time to quibble over terminology	ce n'est pas le moment de tergiverser sur la terminologie
he ought to have arrived in new york by now	il devrait etre arrive a new york maintenant
please tell me what you think about this article	veuillez me dire ce que vous pensez de cet article
everything is working out just as tom predicted	tout fonctionne comme tom l'avait predit
there are lots of animals in the park	il y a de nombreux animaux dans le parc
what was it that he was looking for ?	que cherchait il ?
do you have plans for tomorrow night ?	tu as quelque chose de prevu demain soir ?
websites collect information about you	les sites web rassemblent de l'information sur vous
he often takes his children to the zoo	il emmene souvent ses enfants au zoo
i'm not sure if i'm stupid or not	je ne suis pas sur d'etre idiot ou pas
tom's lunch includes a sandwich and an apple	le dejeuner de tom comprend un sandwich et une pomme
have you solved all the problems yet ?	as tu deja resolu tous les problemes ?
when did you get up ?	quand est ce que tu t'es leve ?
just a few days ago we were so happy	il y a seulement quelques jours nous etions si heureux
i have to make sure everything is ok	je dois m'assurer que tout va bien
how did tom pay the rent ?	comment tom a t il paye le loyer ?
taiwan isn't part of china	taiwan ne fait pas partie de la chine
what'll i find in the box ?	qu'est ce que je vais trouver dans la boite ?
could you describe to the jury what happened ?	pourriez vous decrire au jury ce qui est survenu ?
not all baby animals are cute	tous les bebes animaux ne sont pas mignons
you were hurt weren't you ?	vous avez ete blessees n'est ce pas ?
my brother is old enough to go to school	mon frere est assez grand pour aller a l'ecole
my cat is sleeping on my bed	mon chat est en train de dormir sur mon lit
a beautiful sunset isn't it ?	joli coucher de soleil n'est ce pas ?
i'm going to the country with my friends	je vais a la campagne avec mes amis
he drew a straight line with his pencil	il traca une ligne droite avec son crayon
the experience soured his outlook on life	l'experience a aigri son attitude face a la vie
don't talk about business while we're dining	ne parle pas affaires tant que nous dinons
i don't know what to do tomorrow	je ne sais pas quoi faire demain !
i wish my girlfriend would spend more time with me	j'aimerais que ma copine passe davantage de temps avec moi
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorisees a manger ceux la
fluency in english is a very marketable skill today	de nos jours parler couramment anglais est une competence avantageuse
he will soon be past playing with toys	l'epoque ou il joue avec des jouets sera bientot revolue
bring me today's paper please	apporte moi s'il te plait le journal du jour
i'm too sleepy to do my homework	je suis trop fatigue pour faire mes devoirs
i wasn't in time for school this morning	je n'etais pas a l'heure pour l'ecole ce matin
you should have worked harder	tu aurais du etre plus dur a la tache
do you know what color she likes ?	sais tu quelle couleur elle aime ?
i felt my hands shaking and my heart beating fast	je sentais mes mains trembler et mon c ur s'emballer
i just don't want to catch your cold	je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume
when will he go home ?	quand ira t il a la maison ?
democracy is the dictatorship of the majority	la democratie est la dictature de la majorite
water is to fish what air is to man	l'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons
our school library has many books	la bibliotheque de notre ecole dispose de nombreux livres
it was not until yesterday that i noticed it	je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier
where do you want us to start looking ?	ou veux tu que nous commencions a regarder ?
i thought you were having a good time	j'ai pense que tu prenais du bon temps
some people believe in ghosts	il y a des gens qui croient aux fantomes
i'm sorry tom i can't do that	je suis desolee tom je ne peux pas faire ca
did you recognize any of those people ?	avez vous reconnu la moindre de ces personnes ?
why is it that she looks so sad ?	comment se fait il qu'elle ait l'air si triste ?
have you finished reading that book yet ?	as tu fini de lire ce livre maintenant ?
it's not as easy as you think	ce n'est pas aussi facile que tu penses
how many times have you been to europe ?	combien de fois as tu ete en europe ?
actually i'm not quite sure	en verite je n'en suis pas tout a fait sure
he does not speak unless he is asked to	il ne parle que si on lui demande
i only hope you're not too late	j'espere seulement que tu n'es pas trop en retard
i have to be back home by seven	je dois etre rentree chez moi pour sept heures
i haven't seen you in ages	je ne vous ai pas vu depuis des lustres
can you give me a cup of tea ?	tu peux me donner une tasse de the ?
you keep on making the same mistake time after time	vous continuez a faire la meme erreur a chaque fois
my goal in life is to be a novelist	mon but dans la vie est d'etre ecrivain
the bicycle by the door is mine	le velo a cote de la porte est a moi
the conference ended two hours ago	la conference s'est achevee il y a deux heures
i'm sure i've seen that guy somewhere before	je suis certain d'avoir deja vu ce type quelque part
i've got all the time in the world	j'ai tout mon temps devant moi
i can't do this myself	je ne peux pas le faire par moi meme
the problem is that we have no money	le probleme est que nous n'avons pas d'argent
a man whose wife is dead is called a widower	un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf
it won't hurt you to skip one meal	ca ne va pas te tuer de sauter un repas
i do not believe in the existence of god	je ne crois pas en l'existence de dieu
i'm getting tired it's your turn to drive	je commence a m'endormir c'est a ton tour de conduire
hurry up ! i don't have all day	depeche toi ! je n'ai pas toute la journee !
be careful on your way back home	sois prudent sur le chemin de la maison !
what tom said was a lie	ce que tom a dit n'etait que mensonges
i broke my leg skiing	je me suis casse la jambe en skiant
can't this boat go any faster ?	ce bateau ne peut il aller plus vite ?
tom's password was easy to guess	le mot de passe de tom etait facile a deviner
we will make an exception of your case	nous ferons une exception dans votre cas
i held up my end of the deal	j'ai respecte ma part du contrat
i thought i'd be too late	je pensais que je serais trop en retard
do you think it'll rain this afternoon ?	penses tu qu'il pleuvra cet apres midi ?
i am eating a sandwich	je suis en train de manger un sandwich
i didn't say you were crazy	je n'ai pas dit que tu etais fou
her blue shoes go well with that dress	ses chaussures bleues vont bien avec cette robe
i didn't plan on staying here so long	je n'avais pas prevu de rester ici si longtemps
i don't really want to go there by myself	je ne veux pas vraiment y aller seul
i want you to get me a soda	je veux que vous alliez me chercher une boisson petillante
is reprinting this article a possibility ?	est il possible de reimprimer cet article ?
please refer to page ten	referez vous a la page s'il vous plait
i think it's necessary for him to go there	je pense qu'il est necessaire pour lui d'aller la bas
there is a cottage beyond the bridge	il y a une petite maison au dela du pont
if it rains the game will be called off	s'il pleut la partie sera annulee
it's rare to find big yards in japan	il est rare de trouver de grands jardins au japon
do i have to stay in the hospital ?	dois je rester a l'hopital ?
john and mary have known each other since	john et mary se connaissent depuis
we're on our way home	nous sommes sur le chemin de la maison
tell the maid to make the beds	dis a la domestique de faire les lits
how many people are in your crew ?	combien de gens compte votre equipage ?
don't forget to fill the tank with gasoline	n'oublie pas de remplir le reservoir d'essence
tom refused to take part in the game	tom refusa d'entrer dans la partie
i don't ever want to hurt you	je ne veux jamais te faire de mal
what do you consider your greatest achievement ?	que consideres tu comme ta plus grande reussite ?
i was moved to tears by the story	je fus emu aux larmes par l'histoire
why don't i call you ?	pourquoi est ce que je ne t'appelle pas ?
he had the kindness to show me the way	il eut la gentillesse de m'indiquer le chemin
what's your son's name ?	quel est le nom de ton fils ?
this textbook is written in simple english	ce livre de classe est ecrit en anglais simplifie
i'm going to have to think about that one	il va me falloir y reflechir
how's the job hunt ?	comment se passe la quete d'un emploi ?
he was my best friend in high school	c'etait mon meilleur ami au lycee
are you for or against his idea ?	etes vous pour ou contre son idee ?
to tell you the truth i'm completely bored	pour te dire la verite j'en ai ma claque
i like long stories with surprise endings	j'aime les longues histoires avec des fins surprenantes
you're not as young as you used to be	vous n'etes plus aussi jeunes qu'autrefois
let me write down the steps for you	laissez moi vous en noter les etapes !
his father passed away last night in the hospital	son pere est decede la nuit derniere a l'hopital
they want to participate in the olympic games	ils veulent participer aux jeux olympiques
i can usually tell when someone is hiding something	j'arrive habituellement a deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose
our success was due in part to good luck	notre succes a ete en partie du a la chance
please tell tom i'm sorry	dis a tom que je suis desole s'il te plait
she is two years older than you	elle est deux ans plus vieille que toi
they lived on farms or in small towns	ils vivaient dans des fermes ou de petits villages
ten people were slightly injured in the accident	dix personnes furent legerement blessees dans l'accident
tell tom what you mean	dites a tom ce que vous voulez dire
japanese industry has made great advances since the war	l'industrie japonaise a accompli de grands progres depuis la guerre
will you please go there ?	voudriez vous allez la je vous prie ?
what prevented him from coming ?	qu'est ce qui l'a empeche de venir ?
can you show me how to tie a tie ?	peux tu me montrer comment nouer une cravate ?
did tom tell you where he was going ?	tom vous a t il dit ou il allait ?
there is a man at the door	il y a un homme a la porte
i'm not sure i can trust him	je ne suis pas sure de pouvoir lui faire confiance
i ate nothing but bread and butter	je n'ai rien mange d'autre que du pain beurre
please ask tom to leave	s'il te plait demande a tom de partir
the same thing could be said about many other people	on pourrait dire la meme chose de nombreux autres gens
his name is known to everyone in the town	en ville tout le monde connait son nom
she forgave him for losing all her money	elle lui pardonna d'avoir perdu tout son argent
do you have a bottle opener i could use ?	auriez vous un decapsuleur a me preter ?
is everything all right in there ?	tout va t il bien la dedans ?
did you see the accident with your own eyes ?	avez vous vu l'accident de vos propres yeux ?
i don't know why it didn't work	je ne sais pas pourquoi cela n'a pas marche
i think i'll turn in now	je pense que je vais aller me coucher maintenant
it's one of the oldest buildings in boston	c'est l'un des plus vieux batiments de boston
where did you get on this bus ?	ou es tu monte dans ce bus ?
i want you to tell me who gave you that	je veux que tu me dises qui t'a donne cela
i'd like to make a reservation for tonight	je voudrais faire une reservation pour ce soir
columbus proved that the world is not flat	christophe colomb prouva que le monde n'etait pas plat
they were responsible for the accident	ce sont elles qui furent responsables de l'accident
everyone was shocked by the news	tout le monde fut choque par les nouvelles
tell us the story from beginning to end	racontez nous l'histoire du debut a la fin
you're a good guitarist i'd like to think i am	tu es une bonne guitariste ! j'aimerais le penser !
i told her not to be late	je lui ai dit de ne pas etre en retard
my mother is knitting me a new sweater	ma mere me tricote un nouveau chandail
there is a park near my house	il y a un parc pres de chez moi
i was moved to tears by the story	j'ai ete emu aux larmes par l'histoire
was anybody in there ?	y avait il la qui que ce soit ?
she believed him when he said he loved her	elle l'a cru lorsqu'il lui a dit qu'il l'aimait
i never said it would be simple	je n ai jamais dit que ca serait simple
i can't agree with you	je ne peux pas etre d'accord avec toi
she wasn't polite to him	elle ne se montra pas polie a son endroit
we set up the tent next to the river	nous avons monte la tente pres de la riviere
you don't need to hurry take your time	il n'est pas necessaire de te precipiter prends ton temps
if only i had known the answer yesterday !	si seulement j'avais eu la reponse hier !
i don't doubt that he will help me	je ne doute pas qu'il veuille m'aider
everyone got something for christmas	tout le monde a eu quelque chose pour noel
i'll leave it to you to buy the tickets	je te laisse acheter les cartes
i think we can finish this later	je pense que nous pouvons finir cela plus tard
i opened an account at a nearby bank	j'ouvris un compte dans une banque du coin
i know i've told you this before	je sais que je t'ai deja dit ceci auparavant
mastering a foreign language calls for patience	maitriser une langue etrangere requiert de la patience
if i were a bird i would fly to you	si j'etais un oiseau je volerais vers toi
he locked up his jewels in the safe	il enferma ses bijoux dans le coffre
the wedding will be held in a th century church	le mariage aura lieu dans une eglise du xviie siecle
what's your favorite song to dance to ?	quelle est votre chanson preferee pour danser ?
i think we're going to need it all	je pense que nous allons avoir besoin du tout
he doesn't have the necessary skills for that task	il ne dispose pas des competences necessaires a cette tache
older people often fear change	les personnes agees ont souvent peur du changement
i'm glad to finally meet you	je me rejouis de vous avoir finalement rencontre
have you finished your preparations for the trip ?	avez vous termine vos preparatifs pour le voyage ?
she sometimes has her mother cut her hair	elle se fait parfois couper les cheveux par sa mere
what is your ultimate goal in your life ?	quel est votre but ultime dans la vie ?
the brain needs a continuous supply of blood	le cerveau a besoin d'un afflux continu de sang
i'm sorry i'll do anything to make this right	je suis desole je ferai n'importe quoi pour reparer cela
there's no reason to change our plans	il n'y a aucune raison de changer nos plans
i'm not like the rest of these guys	je ne suis pas comme le reste de ces types
macbeth raised an army to attack his enemy	macbeth leva une armee pour attaquer son ennemi
her passing the exam is a sure thing	dix contre un qu'elle reussira l'examen
don't be ashamed of who you are	n'aie pas honte de ce que tu es
though she was tired she kept on working	bien qu'elle fut fatiguee elle continua a travailler
i'll help you as much as i can	je vous aiderai autant que je peux
i really don't understand what you're talking about	je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles
bourbon is made from corn	le bourbon est fait a partir de mais
when was this car washed ?	quand cette voiture a t elle ete lavee ?
i just want to hang out with you	je veux juste trainer avec toi
can you remember anything ?	pouvez vous vous rappeler quoi que ce soit ?
i want to have a part time job too	je veux egalement avoir un emploi a temps partiel
you're not a killer and neither am i	tu n'es pas un tueur et moi non plus
i just can't live without you	je ne peux simplement pas vivre sans toi
don't tell me you're tired already	ne me dites pas que vous etes deja fatiguee !
the problem will resolve itself eventually	le probleme finira bien par se resoudre de lui meme
when did you finish writing the report ?	quand avez vous acheve d'ecrire le rapport ?
did tom forget to pay ?	tom a t il oublie de payer ?
this is too good a chance to miss	c'est une occasion trop belle pour la manquer
you've got to be crazy to do something like that	il faut etre cingle pour faire quelque chose comme ca
they want us to come in right away	ils veulent que nous entrions de suite
we have just a tiny bit of garden	nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin
could you bring my breakfast to room ?	pourriez vous m'apporter mon petit dejeuner a la chambre ?
the police are looking for the robber	la police est a la recherche du voleur
i hear that he's still alive	on me dit qu'il est encore en vie
she was loved by everybody in the village	elle etait aimee de tout le monde dans le village
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que tu fiches ici
i'd like to make an appointment with dr king	je souhaiterais prendre rendez vous avec le docteur king
if i told you i'd have to kill you	si je vous le disais je devrais vous tuer
do you think i'm wasting my time ?	pensez vous que je perde mon temps ?
he tried to pull a fast one on me	il a essaye de m'arnaquer
this room doesn't get much sunshine	cette piece ne recoit pas beaucoup de soleil
you've still got all your life in front of you	vous avez encore toute la vie devant vous
my father made me what i am	mon pere a fait de moi ce que je suis
king solomon was known for his wisdom	le roi salomon etait connu pour sa sagesse
tom lived in boston before right ?	tom vivait a boston avant n'est ce pas ?
it is said that there is no life on mars	on dit qu'il n'y a pas de vie sur mars
i think tom has a valid point	je pense que tom a un argument valable
he was known to everybody in the village	tout le monde le connaissait au village
i was quite at a loss for words	je suis reste bouche bee
the ingredients for this recipe are a little expensive	les ingredients necessaires a cette recette sont un peu couteux
eating fast food is bad for your health	consommer de la restauration rapide est mauvais pour la sante
i enjoyed watching soccer last night	j'ai aime regarder le match la nuit derniere
you really are in trouble aren't you ?	vous etes vraiment dans le petrin n'est ce pas ?
the meeting was all but over	la reunion etait sur le point de se terminer
the whole family was out harvesting the corn	la famille entiere etait dehors a recolter le mais
the world's rainforests are currently disappearing	les forets tropicales sont actuellement en voie de disparition
she accused me of stealing her money	elle m'a accuse de lui avoir vole son argent
where were you when your wife disappeared tom ?	ou etiez vous quand votre femme a disparu tom ?
you have dirt under your fingernails	tu as de la crasse sous les ongles
this cake tastes like it has cheese in it	ce gateau a le gout de fromage
they regarded the man as a danger to society	ils consideraient cet homme comme un danger pour la societe
old people need something to live for	les personnes agees ont besoin de vivre pour quelqu'un
knowing is one thing teaching quite another	savoir est une chose enseigner en est completement une autre
are you going to do your homework this afternoon ?	vas tu faire tes devoirs cet apres midi ?
even if i wanted to i couldn't do that	meme si je voulais je ne pourrais pas faire ca
do you like my new clothes ?	est ce que tu aimes mes nouveaux vetements ?
tom gave me everything i needed	tom m'a donne tout ce dont j'avais besoin
i'm just a little dizzy	j'ai juste la tete qui tourne un peu
i'll provide you with all the necessary information	je te fournirai toute l'information necessaire
whatever you do don't push that button	quoi que vous fassiez n'appuyez pas sur ce bouton !
the leaves on the tree have turned red	les feuilles sur l'arbre ont vire au rouge
would you mind telling me one thing ?	cela vous derangerait il de me dire un truc ?
tom is kind of worked up about it	tom est plutot enerve a ce sujet
i don't really feel like reading	je ne suis pas vraiment d'humeur a lire
is that why they died ?	est ce la pourquoi ils sont morts ?
there is a bus every fifteen minutes	il y a un bus toutes les quinze minutes
i got you confused with your oldest brother	je vous ai pris pour votre frere aine
i'll pay you back as soon as i can	je te rembourserai des que je peux
i don't have time for boys	je n'ai pas de temps a consacrer aux garcons
almost everybody has already gone home	presque tout le monde est deja rentre a la maison
do you remember the town he was born in ?	vous rappelez vous dans quelle ville il est ne ?
whatever you do don't run	quoi que tu fasses ne coure pas !
there was only one survivor of the accident	il n'y avait qu'un survivant a l'accident
ask him where he parked his car	demande lui ou il a gare sa voiture
i will have finished the work by seven this evening	j'aurai fini le travail a dix neuf heures ce soir
the man lit a cigarette with a lighter	l'homme alluma une cigarette avec un briquet
the police assembled a lot of evidence against him	la police a reuni beaucoup de preuves contre lui
the price is low but the quality isn't very good	le prix est bas mais la qualite est mediocre
i know what you are thinking	je sais ce que vous etes en train de penser
i can do it in half the time	je peux le faire en la moitie du temps
please don't distract me from my work	ne me distrayez pas de mon travail je vous prie
he's just buying time	il est juste en train de gagner du temps
what took you so long ?	qu'est ce qui t'a pris tant de temps ?
i just don't want to be left alone	je ne veux simplement pas etre laisse tout seul
she talked on and on about her family problems	elle parlait encore et encore de ses problemes familiaux
that child was left in the sun too long	cette enfant a ete laissee trop longtemps au soleil
the old church by the lake is very beautiful	la vieille eglise du lac est tres belle
everybody makes mistakes don't they ?	tout le monde commet des erreurs pas vrai ?
can you move this desk by yourself ?	peux tu deplacer ce bureau seul ?
i almost never remember dreams	je ne me rappelle presque jamais de mes reves
everyone knows tom isn't happy here	tout le monde sait que tom n'est pas heureux ici
he does not seem to be very tired	il ne semble pas tres fatigue
i am working hard trying to learn english	je travaille dur pour essayer d'apprendre l'anglais
i don't have a prejudice against foreign workers	je n'ai pas de prejuge contre les travailleurs etrangers
what did you do with that ?	qu'est ce que vous avez fait avec ca ?
don't do anything strenuous tonight	ne fais ce soir rien qui soit eprouvant !
i decided to take his side against the others	j'ai decide de prendre son parti contre les autres
you need not have come so early	vous n'aviez pas besoin de venir aussi tot
i got home first	je suis rentre le premier a la maison
do you have something to say to me ?	as tu quelque chose a me dire ?
what time will you go home today ?	a quelle heure rentreras tu aujourd'hui ?
does this bus go to the beach ?	ce bus se rend il a la plage ?
the two nations have strong trade ties	les deux nations ont de forts liens commerciaux
i'll be able to see you next year	je pourrai te voir l'annee prochaine
what's going on in here ?	que se passe t il la dedans ?
there was a cold wind blowing from the north	il y avait un vent froid soufflant du nord
the jury found the man guilty of murder	c'est le jury qui jugea l'homme coupable de meurtre
is there a problem with your hearing ?	as tu un probleme auditif ?
it is kind of you to say so	c'est gentil a vous de dire cela
i'd like to have a glass of water	je prendrais bien un verre d'eau
is tom from boston ?	est ce que tom est de boston ?
do you know what unesco stands for ?	savez vous ce que unesco veut dire ?
why do you want to join the navy ?	pourquoi veux tu rejoindre la marine ?
he showed me how to make a cake	il me montra comment faire un gateau
she is now staying at her uncle's house	maintenant elle est chez son oncle
to start with i want to thank you all	pour commencer je veux tous vous remercier
i don't think it'll rain this afternoon	je ne pense pas qu'il pleuvra cet apres midi
anyone can do their bit to protect the environment	chacun peut apporter sa pierre a la protection de l'environnement
to make a long story short everything went fine	en un mot tout s'est bien passe
are you questioning my judgment ?	es tu en train de questionner mon jugement ?
did you find anything ?	avez vous trouve quoi que ce soit ?
i have to be back home by seven	je dois etre rentre chez moi pour dix neuf heures
men talk about women all the time	les hommes parlent des femmes tout le temps
tom isn't qualified to teach high school	tom n'est pas qualifie pour enseigner au lycee
she always urges him to try new things	elle le presse toujours d'essayer de nouvelles choses
it is uncertain whether he will agree or not	ce n'est pas sur qu'il soit d'accord
i love you more than you love me	je t'aime plus que tu ne m'aimes
he put his tools away after he had finished	il mit ses outils de cote apres qu'il eut fini
tom told mary what had happened	tom a dit a mary ce qu'il s'etait passe
i don't know if i can do this	j'ignore si je suis capable de faire ca
the girl tried hard to hold back her tears	la fille s'efforcait de retenir ses larmes
tom could learn a thing or two from mary	tom pourrait apprendre une chose ou deux de mary
that's my story and i'm sticking to it	c'est mon passe et je m'y accroche
what do you say to my plan ?	que dis tu de mon plan ?
don't hesitate to ask your teacher a question	n'hesitez pas a poser une question a votre professeur
i used to play tennis with him on sunday	je jouais au tennis avec lui le dimanche
i can't bring myself to eat anything	je ne parviens pas a manger quoi que ce soit
it's a pity that you can't come	c'est dommage que tu ne puisses pas venir
japanese people tend to think that way	les japonais ont tendance a penser de cette facon
tom wanted to spend some time in the country	tom voulait passer quelque temps dans le pays
i'm sorry i dragged you into this	je suis desolee de vous avoir entraines la dedans
i just want to know what i'm getting involved with	je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds
i think tom probably doesn't like you very much	je crois que tom ne vous aime probablement pas beaucoup
they said they would not fight	ils ont dit qu'ils ne se battraient pas
the manager called an urgent staff meeting	le directeur a convoque une reunion d'urgence du personnel
what happened exactly ?	qu'est ce qui a eu lieu exactement ?
we can't do this ourselves	nous ne pouvons pas le faire par nous memes
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un a nettoye ma chambre pendant que j'etais partie
tom refused to tell us anything	tom refusa de nous dire quoi que ce soit
that was what i was going to say	c'est ce que j'allais dire
i explicitly told tom not to do that	j'ai explicitement dit a tom de ne pas faire cela
i figured i'd find you here	je me suis imaginee que je te trouverais la
i saw a girl with long hair	j'ai vu une fille avec de longs cheveux
i'm glad that makes you happy	je suis contente que ca te rende heureuse
she whispered to me that she was hungry	elle me souffla qu'elle avait faim
turn off the television i can't concentrate	eteins la television je n'arrive pas a me concentrer
tom struggles with this concept	tom a du mal a comprendre ce concept
she is particular about what she wears	elle porte une attention particuliere a ce qu'elle met
what's your problem with straight people ?	quel est votre probleme avec les heterosexuels ?
flying a kite can be dangerous	faire voler un cerf volant peut etre dangereux
i think you ought to pay more attention in class	je pense que vous devriez preter plus d'attention en cours
they won't allow us to enter the garden	ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin
i'm sorry i didn't hear you	je suis desole je ne vous ai pas entendu
it has happened before and it will probably happen again	c'est arrive auparavant et ca arrivera probablement a nouveau
i caught a glimpse of him in the crowd	je le vis brievement dans la foule
please tell me what happened	veuillez me dire ce qu'il s'est passe !
as far as i know he is honest	pour autant que je sache il est honnete
why am i not surprised ?	pourquoi cela ne me surprend il pas ?
don't you want to come along ?	ne veux tu pas venir avec moi ?
he never gets invited to parties	il ne se fait jamais inviter a des fetes
it cost a lot of money to repair the car	cela a coute beaucoup d'argent de reparer la voiture
this is the lady who wants to see you	c'est la dame qui veut te voir
i can't believe they made us pay	je n'arrive pas a croire qu'ils nous aient fait payer
i'm not home on sundays	je ne suis pas a la maison le dimanche
man is the only animal that possesses language	l'homme est le seul animal qui possede le langage
his laziness is a bad sign for the future	sa paresse etait un mauvais presage pour l'avenir
i had a glass of beer to quench my thirst	j'eus un verre de biere pour etancher ma soif
if you ask me she's a little unusual	si tu veux savoir elle est un peu hors norme
how many more forks do we need ?	il nous faut encore combien de fourchettes ?
i didn't say i wasn't going	je n'ai pas dit que je n'y allais pas
he has to have his blood pressure taken every day	on doit lui prendre sa pression arterielle chaque jour
could you pass me the salt please ?	pouvez vous me passer le sel s'il vous plait ?
i'm not going to argue with you	je ne vais pas me disputer avec toi !
in case of an emergency call the police	en cas d'urgence appelez la police
china is the biggest country in asia	la chine est le plus grand pays d'asie
i almost forgot to tell tom about the party	j'ai failli oublier de parler de la soiree a tom
i only wish i could see you more often	je souhaiterais seulement pouvoir vous voir plus souvent
i don't see what we can do	je ne vois pas ce que nous pouvons faire
i thought you didn't believe in ghosts	je pensais que tu ne croyais pas aux fantomes
i am so sorry to have kept you waiting	je suis tellement desolee de vous avoir fait attendre
the youth was arrested for being involved in a riot	le jeune fut arrete pour son implication dans une emeute
you can go to the station by bus	vous pouvez aller a la gare en bus
i think you've had enough	je pense que tu en as supporte assez
we don't meet very often recently	nous ne nous rencontrons pas tres souvent ces temps ci
miniskirts have been out of date for some time	les minijupes n'ont plus ete en vogue depuis quelque temps
it's your duty to finish the job	il est de votre devoir d'achever ce boulot
this song was popular in the s	cette chanson etait populaire dans les annees soixante dix
where did you get your hair done ?	ou t'es tu fait coiffer ?
i think we should all go outside	je pense que nous devrions tous aller dehors
put it where children can't get at it	mettez le hors de portee des enfants
the international space station is an amazing feat of engineering	la station spatiale internationale est une etonnante prouesse technologique
are you ready to party ?	etes vous pret a faire la fete ?
my cat rubbed her head against my shoulder	ma chatte frotta sa tete contre mon epaule
he is always willing to help others	il se fait toujours une joie d'aider les autres
maybe we should sit somewhere else	peut etre devrions nous nous asseoir autre part
i'm old enough to make my own decisions	je suis assez grand pour prendre mes propres decisions
i'm glad you're all right	je me rejouis que tu te portes bien
my grandmother on my father's side has turned one hundred	ma grand mere paternelle a eu cent ans
tom divorced his second wife last year	tom a divorce de sa deuxieme epouse l'annee derniere
you should apologize to her for being so distant	tu devrais t'excuser aupres d'elle pour ta distance
i want a match do you have one ?	je veux une allumette en avez vous une ?
would you mind opening the window ?	cela vous derangerait il d'ouvrir la fenetre ?
don't feel embarrassed these things happen	ne vous sentez pas gene ces choses arrivent
i've never heard english spoken so quickly	je n'ai jamais entendu parler anglais si vite
japan does a lot of trade with the usa	le japon fait beaucoup de commerce avec les usa
have you begun studying english ?	est ce que tu as commence a apprendre l'anglais ?
it isn't easy to learn a foreign language	il n'est pas facile d'apprendre une langue etrangere
having failed several times he tried to do it again	apres avoir echoue plusieurs fois il essaya une nouvelle fois
do you have any plans for the weekend ?	avez vous le moindre projet pour le week end ?
how are you planning to do that ?	comment prevoyez vous de faire cela ?
tom doesn't need to finish this by tomorrow	tom n'a pas besoin de finir ceci d'ici demain
i've got a bad case of jet lag	j'ai un mechant decalage horaire
do you have any idea what they're talking about ?	avez vous la moindre idee de quoi ils parlent ?
your question is hard for me to answer	il m'est difficile de repondre a ta question
the wound left a scar on her arm	la blessure lui laissa une cicatrice sur le bras
the dog answers to the name of blackie	le chien repond au nom de noiraud
it's rumored that they are going to get married	la rumeur dit qu'ils vont se marier
i'd like you to look after my dog	j'aimerais que tu t'occupes de mon chien
buying a new tv won't make you happy	faire l'acquisition d'une nouvelle tele ne vous rendra pas heureuse
i know a good lawyer who can help you	je connais un bon avocat qui peut t'aider
i wonder if my efforts will pay off	je me demande si mes efforts vont payer
how do you think it made me feel ?	comment penses tu que ca m'a fait me sentir ?
i want to let go of your hands now	je veux maintenant sortir de ton emprise
are you wearing that dress for the first time ?	portez vous cette robe pour la premiere fois ?
may i have another piece of cake ?	puis je avoir une autre part de gateau ?
i don't want you to panic	je ne veux pas que vous vous paniquiez
what kind of part time job do you have ?	quelle sorte de travail a temps partiel avez vous ?
it took me two hours to reach yokohama	il m'a fallu deux heures pour atteindre yokohama
i don't want you to worry	je ne veux pas que tu te fasses de souci
are you sure they can do this ?	es tu sure qu'ils peuvent faire ca ?
how did you manage to do that ?	comment t'es tu debrouillee pour faire ca ?
is okayama a big city ?	est ce qu'okayama est une grande ville ?
what kind of work do you do ?	quelle sorte de travail effectuez vous ?
why did you try to run away ?	pourquoi as tu tente de t'enfuir ?
are you still planning to quit your job ?	projettes tu encore de plaquer ton boulot ?
tom is the most boring person i know	tom est la personne la plus ennuyeuse que je connaisse
they have brown skin and black hair	ils ont la peau marron et les cheveux noirs
i had issues i had to deal with	j'ai eu des problemes qu'il m'a fallu traiter
it's not sure it will happen	il n'est pas certain que ca aura lieu
i was hoping i wouldn't have to work on sunday	j'esperais ne pas devoir travailler le dimanche
i need to talk to you about your grades	il me faut m'entretenir avec toi de tes notes
the french president is to visit japan next month	le president francais va visiter le japon le mois prochain
he is madly in love with that girl	il est follement amoureux de cette fille
i'll remain your ally no matter what happens	je resterai ton allie quoi qu'il advienne
tell me your story i am all ears	conte moi ton histoire je suis tout ouie
i lost sight of her in the crowd	je l'ai perdue de vue dans la foule
there was nothing you could have done	il n'y avait rien que tu eusses pu faire
we can see the island in the distance	nous pouvons voir l'ile dans le lointain
he wrote about plants and trees	il a ecrit a propos des plantes et des arbres
it's easy for him to make friends	il lui est aise de se faire des amies
don't make me ask you again	ne me force pas a te le redemander !
the door will lock automatically when you go out	la porte se verrouillera automatiquement quand vous sortirez
i found it while i was cleaning up	je l'ai trouve en nettoyant
the peasantry revolted wielding pitchforks and clubs	la paysannerie se revolta brandissant fourches et gourdins
i worry about him	je me fais du souci a son sujet
i know that i can count on you	je sais que je peux compter sur vous
how long did you stay at the party ?	combien de temps etes vous restee a la fete ?
i'm just watching television	je suis juste en train de regarder la tele
can i take that as a compliment ?	puis je prendre cela comme un compliment ?
you probably don't remember me	vous ne vous souvenez probablement pas de moi
tom doesn't know much about indonesia	tom ne sait pas grand chose sur l'indonesie
tom couldn't tell what the problem was	tom etait incapable de dire quel etait le probleme
it was the best night of my life	ca a ete la plus belle soiree de ma vie
nowadays nobody believes in ghosts	personne ne croit aux fantomes de nos jours
i am going to buy a new car	je vais acheter une nouvelle voiture
my best friend stole my boyfriend	ma meilleure amie m'a pique mon petit copain
he succeeded in swimming across the river	il a reussi a traverser la riviere a la nage
i only hope you're not too late	j'espere seulement que vous n'etes pas trop en retard
nice to see you	je suis heureux de vous rencontrer a nouveau
i really am glad you're here	je suis vraiment content que tu sois la
i was ten minutes late for school	je suis arrive minutes en retard a l'ecole
i don't think he's playing with a full deck	je pense qu'il lui manque une case
tomorrow i'm going to study at the library	demain je vais etudier a la bibliotheque
how do we know this isn't a trap ?	comment sais tu qu'il ne s'agit pas d'un piege ?
i prefer traveling by train to flying	je prefere voyager par train plutot que par voie aerienne
i never said that i wanted that	je n'ai jamais dit que je voulais cela
after a long argument i finally gave in	apres une longue querelle j'ai finalement cede
tom practices the piano at least thirty minutes every day	tom pratique le piano au moins trente minutes par jour
do you have change for a dollar ?	as tu la monnaie d'un dollar ?
this test doesn't have a time limit	cet examen n'a pas de limite de temps
how did you get into the house ?	comment as tu penetre dans la maison ?
i may have to work part time	il faudra peut etre que je travaille a mi temps
i am intrigued by what is happening	je suis intrigue par ce qu'il se passe
the public at large are dissatisfied with the present government	la population est mecontente du gouvernement actuel
i never thought it would be this bad	je n'ai jamais pense que ca serait aussi desastreux
you've got to tell tom how you feel	tu dois dire a tom ce que tu ressens
we're sorry we can't help you	nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider
it's my dream to win a nobel prize	mon reve est de gagner un prix nobel
please let me go home	s'il vous plait laissez moi rentrer chez moi !
don't mess up my system	ne fiche pas mon systeme en l'air !
the guy who hit you is at the front door	le type qui t'a frappe est a la porte d'entree
on my way home i came across an old friend	en rentrant a la maison j'ai rencontre un vieil ami
i can't tell you who we are	je ne peux pas vous dire qui nous sommes
we listened to his lecture on the radio	nous ecoutames sa conference a la radio
hold down the fort while i'm gone	garde la baraque pendant que je suis parti
would you please turn on the air conditioner ?	voudriez vous mettre l'air conditionne en marche ?
i don't need to go to college	je n'ai pas besoin d'aller a la fac
do you want to join me for lunch ?	veux tu te joindre a moi pour dejeuner ?
why did you get so angry ?	pourquoi vous etes vous mis autant en colere ?
if your feet get wet you'll catch a cold	si vous vous mouillez les pieds vous attraperez froid
he made up a pretext for a fight with me	il a trouve un pretexte pour se battre avec moi
he attributed his failure to bad luck	il mit son echec sur le compte de la deveine
i just want to go over this one more time	je veux juste parcourir ceci une fois de plus
he made up his mind to go there	il se decida a y aller
i really don't have a lot of money	je n'ai vraiment pas beaucoup d'argent
we just want you to tell the truth	nous voulons simplement que tu dises la verite
tom has a talent for modern painting	tom a du talent pour la peinture moderne
tom is always one step ahead of us	tom a toujours une longueur d'avance sur nous
i need more information on this matter	j'ai besoin de plus d'information sur cette affaire
it'll be easy to find someone to rent this house	il sera aise de trouver quelqu'un pour louer cette maison
i don't want to live with you anymore	je ne veux plus vivre avec vous
fish can't live out of water	les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau
you never told me your girlfriend's name	tu ne m'as jamais dit le nom de ta copine
tobacco was one of their major crops	le tabac etait l'une de leurs principales cultures
my mother is cooking breakfast	ma mere est en train de preparer le petit dejeuner
we bought a new washing machine	nous avons achete une nouvelle machine a laver
could you give me a little help ?	tu pourrais me donner un petit coup de main ?
i wish you were close to me	je regrette que vous ne soyez pas pres de moi
i bought a pen like yours yesterday	j ai achete un stylo comme le tien hier
aren't you too young to smoke ?	n'es tu pas trop jeune pour fumer ?
we must cut our expenses to save money	nous devons reduire nos depenses pour economiser de l'argent
he came to tokyo in search of employment	il vint a tokyo a la recherche d'un emploi
i knew i'd get blamed eventually	je savais qu'un jour la faute m'en serait attribuee
introduce me to your friend over there	presente moi a ton ami qui est la bas
look up the new words in your dictionary	cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire
can you make it safe ?	pouvez vous vous en sortir saine et sauve ?
i have a lot of homework to do	j'ai beaucoup de devoirs a faire
i always went to miami in the summer	les etes j'allais d'habitude a miami
she was ashamed of herself for her carelessness	elle avait honte de son inattention
we couldn't make out what she wanted	nous ne pumes reussir a etablir ce qu'elle voulait
you've been injured before haven't you ?	on t'a insulte auparavant n'est ce pas ?
do it the way he tells you to	faites le de la maniere qu'il vous indique
what did tom say about me ?	qu'est ce que tom a dit sur moi ?
we don't want anybody to find out	nous ne voulons pas que quiconque le decouvre
he thinks his job is pointless	il pense que son emploi est denue de sens
you have to make up the time you have lost	tu dois rattraper le temps perdu
he fell in love with a younger woman	il tomba amoureux d'une femme plus jeune
let me give you my phone number	laisse moi te donner mon numero de telephone
tom looked at his reflection in the mirror	tom regarda son reflet dans le miroir
i'll tell you what's wrong	je te dirai ce qui ne va pas
because of the typhoon the school was closed	a cause du typhon l'ecole fut fermee
there is no use waiting for her any longer	ca ne sert a rien de continuer a l'attendre
i will go out if it is fine tomorrow	je sortirai demain s'il fait beau
do i look like a policeman to you ?	ai je l'air d'un policier selon toi ?
buying a new tv won't make you happy	faire l'acquisition d'une nouvelle tele ne vous rendra pas heureuses
would you please autograph this book ?	tu pourrais dedicacer ce livre s'il te plait ?
a leap year has three hundred and sixty six days	une annee bissextile compte trois cent soixante six jours
did you hear the roar of the lions ?	avez vous entendu le rugissement des lions ?
how about a smoke ?	que dites vous d'aller en griller une ?
tom forgot the keys on the table	tom a oublie les cles sur la table
i told tom to wait in the car	j'ai dit a tom d'attendre dans la voiture
i am afraid he will make a mistake	je crains qu'il commette une erreur
meeting my old friend was very pleasant	ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain
try not to look so nervous	essaie de ne pas avoir l'air si nerveuse !
it might sound like i'm complaining but i'm not	on pourrait croire que je me plains mais non
i got really hungry	je me suis vraiment mise a avoir faim
we have little money available for the research	nous avons peu d'argent a disposition pour la recherche
we managed to get it back without her knowing	on s'est debrouille pour la recuperer sans qu'elle le sache
i studied english for four years with a native speaker	j'ai etudie l'anglais pendant quatre ans avec un locuteur natif
i have been living here for three years	j'habite ici depuis trois ans
i always wear boots when it rains or snows	je porte toujours des bottes lorsqu'il pleut ou qu'il neige
i don't think i can help you very much	je ne pense pas que je puisse beaucoup t'aider
what did you want to talk to me about ?	a quel sujet vouliez vous me parler ?
why shouldn't i do it ?	pourquoi ne devrais je pas le faire ?
we look up to tom as our leader	on respecte tom en tant que notre chef
her slurred speech was an indication that she was drunk	son langage inarticule trahissait qu'elle etait saoule
it is high time you went to bed	il est grand temps que vous alliez au lit
i collect silver tea spoons	je collectionne les cuilleres a cafe en argent
i've still got paperwork to do	il me reste encore de la paperasse a faire
you have somebody you can talk to don't you ?	vous avez quelqu'un a qui parler n'est ce pas ?
your shoes are wet put them near the fire	tes chaussures sont mouillees pose les pres du feu
you can't do both at the same time	vous ne pouvez pas faire les deux en meme temps
there's no hurry we have plenty of time	il n'y a pas d'urgence nous avons beaucoup de temps
he gave me some bread also some milk	il m'a donne du pain et du lait
would you care for some more cake ?	voudriez vous davantage de gateau ?
why didn't you call the police ?	pourquoi n'avez vous pas appele la police ?
hurry up or you'll miss the bus	depeche toi ou tu vas manquer le bus
he plays the piano better than i do	il joue mieux du piano que moi
i thought you'd gone and left me	je pensais que vous seriez partis et m'auriez quitte
is there any help available ?	y a t il une quelconque aide de disponible ?
he took part in the anti war demonstration	il prit part a la manifestation contre la guerre
he demanded that his salary be increased	il a exige que son salaire soit augmente
tyrannical governments frequently put their political opponents in prison	les gouvernements tyranniques mettent frequemment leurs opposants politiques en prison
there's a spring in the center of the village	il y a une source au centre du village
you must show respect to your guests	tu dois faire montre de respect a tes invites
i can't believe it's true	je n'arrive pas a croire que ce soit veridique
i am very glad school is over	je suis tres content que l'ecole soit finie
maybe we should call the whole thing off	peut etre devrions nous tout annuler
what was her answer to your proposal ?	quelle fut sa reponse a ta proposition ?
how much is the annual membership fee ?	que coute la cotisation annuelle ?
i can't do that either	je ne peux pas le faire non plus
we know so little about tom	on sait si peu de choses a propos de tom
a home is more than a mere building	un foyer est plus qu'un simple batiment
where were you for the whole afternoon ?	ou etiez vous toute l'apres midi ?
would you please do me a favor ?	m'accorderais tu une faveur s'il te plait ?
did you enjoy yourself at the party last night ?	vous vous etes amuse hier a la soiree ?
it looks like you've got a green thumb	on dirait que tu as la main verte
i'm sorry i opened your mail by mistake	je suis desole j'ai ouvert votre courrier par erreur
i ran ahead to warn everybody	j'ai couru devant pour avertir tout le monde
taking a taxi is a luxury for me	c'est du luxe pour moi que de prendre un taxi
he wanted to be a great military leader	il voulait etre un grand chef militaire
we've had a lot of rain this year	nous avons eu beaucoup de pluie cette annee
i want what's best for both of us	je veux ce qui est mieux pour nous deux
tom poured more wine into his glass	tom versa plus de vin dans son verre
i can't believe they made us pay	je n'arrive pas a croire qu'elles nous aient fait payer
you don't look that good	vous n'avez pas l'air aussi bonnes que ca
tom was probably drunk when he did that	tom etait probablement saoul quand il a fait cela
he found it very hard to keep the conversation going	il trouva tres difficile d'entretenir la conversation
i'll do whatever it takes to get you back	je ferai tout ce qu'il faut pour te recuperer
tom doesn't have enough time for a cup of coffee	tom n'a pas le temps de prendre un cafe
it is high time you spilled the beans	il est grand temps que vous vous mettiez a table
let's stop talking and start working	arretez de parler et mettez vous a travailler !
i don't think i can walk any faster	je ne pense pas que je puisse marcher plus vite
could you sign here please ?	pouvez vous signer ici s'il vous plait ?
i didn't steal it i just borrowed it	je ne l'ai pas volee je n'ai fait que l'emprunter
there's been a death in his family	il y a eu un deces dans sa famille
he was tired so he went to bed	il etait fatigue il alla donc au lit
i'm sure you don't want to do that	je suis certain que tu ne veux pas faire ca
it seems to me that this is too expensive	il me semble que c'est trop cher
nothing succeeds like success	rien n'a plus de succes que le succes
i'm busy getting ready for tomorrow	je suis occupe a me preparer pour demain
she had her heavy suitcase carried by the porter	elle fit porter sa lourde valise par le porteur
she would often practice the violin on the roof	elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit
i skipped english class this afternoon	j'ai seche le cours d'anglais cet apres midi
if that happened what would you do ?	si cela se produisait que ferais tu ?
in any case i must finish this work by tomorrow	en tout cas je dois finir ce travail pour demain
do you think they're coming after us ?	penses tu qu'ils viennent pour nous ?
according to the x ray everything is all right	selon les rayons x vous n'avez pas de problemes
don't you want a little excitement ?	ne voulez vous pas un peu d'effervescence ?
i found it necessary to get a loan	j'ai trouve necessaire d'obtenir un pret
where did everybody go ?	ou tout le monde est il parti ?
tom happens to be very good at french	tom est en fait tres bon en francais
this sentence needs to be checked by a native speaker	cette phrase doit etre verifiee par un locuteur natif
i can't do this alone	je ne peux pas faire ca tout seul
did anyone else help you ?	qui que ce soit d'autre t'a t il aide ?
it was nice of you to show up	c'etait gentil de ta part de venir
our daughter burned her finger with a match	notre fille s'est brulee le doigt avec une allumette
she acted in a play for the first time	elle a joue pour la premiere fois dans une piece
many young people came to moscow to study	beaucoup de jeunes sont venus a moscou pour etudier
i'll be as quick as i can	je vais etre aussi rapide que je le peux
you don't want to do anything rash	il ne s'agirait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent
you should take the appropriate measures at the appropriate time	tu devrais prendre les mesures appropriees au moment approprie
you don't have to tell me this	tu n'es pas obligee de me dire ca
there was nothing i could've done	il n'y avait rien que j'eusse pu faire
it was five years ago that i graduated from college	cela fait ans que je suis diplome de l'universite
he's been doing this for over twenty years	il fait ca depuis plus de vingt ans
i'm glad to finally meet you	je me rejouis de vous avoir finalement rencontree
how can you tell good english from bad english ?	comment distingues tu le bon anglais du mauvais anglais ?
although the sun was out it was cold	bien que le soleil donnat il faisait froid
will he be able to catch the train ?	arrivera t il a attraper le train ?
when did you start studying latin ?	quand avez vous commence a etudier le latin ?
once he had written the letter he sent it	la lettre une fois ecrite il l'expedia
i'll not make that mistake again	je ne commettrai pas a nouveau cette erreur
tell me it's not true	dis moi que ce n'est pas vrai !
i'm afraid i can't	je suis desole mais je ne peux pas
the cloning of human embryos is prohibited by law	le clonage d'embryons humains est interdit par la loi
this camera is the one that tom bought last thursday	cette camera est celle que tom a achetee jeudi dernier
you think you're pretty funny don't you ?	tu penses que tu es assez marrant non ?
being very tired i soon fell asleep	etant tres fatiguee je me suis bientot endormie
i didn't want you involved in this	je ne voulais pas que tu sois melee a ca
he was born and brought up in tokyo	il est ne et a ete eleve a tokyo
everybody knows i hate tom	tout le monde sait que je deteste tom
i'd rather stay at home than go out	je prefererais rester chez moi que de sortir
why do you need this money ?	pourquoi as tu besoin de cet argent ?
please do something about it	veuillez y faire quelque chose je vous prie
do you want this shirt ?	est ce que vous voulez cette chemise ?
did they enjoy their holiday in scotland ?	ont ils apprecie leurs vacances en ecosse ?
a leap year has three hundred and sixty six days	une annee bissextile a trois cent soixante six jours
she held him tightly and never wanted to let go	elle le tint fermement et ne voulut jamais lacher
it was careless of him to make such a mistake	c'etait negligent de sa part de faire une telle erreur
i think that's what tom wants	je pense que c'est ce que tom veut
why don't you take over ?	pourquoi ne prenez vous pas le controle ?
i just finished cleaning the garage	je viens de finir de nettoyer le garage
it'll take two hours to get there by bus	cela prendra deux heures d'y arriver en car
he keeps on asking me for money	il n'arrete pas de me taper de l'argent
i bought this book at maruzen bookstore	j'ai achete ce livre chez maruzen le marchand de livres
are you referring to me ?	est ce que tu parles de moi ?
things are not like they used to be	les choses ne sont plus telles qu'elles etaient
how long were you there ?	combien de temps y avez vous ete ?
he said two or three words and left	il dit deux ou trois mots et partit
do you know who painted this picture ?	savez vous qui a peint ce tableau ?
tom and mary were on the same wavelength	tom et marie etaient sur la meme longueur d onde
you probably don't want to talk to me	tu ne veux probablement pas me parler
is there hot water ?	y a t il de l'eau chaude ?
it is easy for me to solve the problem	il m'est facile de resoudre le probleme
that's the last thing i want to do	c'est la derniere chose que je veuille faire
ten years is a long time to wait	ans est une longue periode a attendre
i'm not sure i'm ready to do this	je ne suis pas sure d'etre prete a le faire
thousands of people were milling around in the square	la place grouillait de milliers de personnes
are you coming to the store with me ?	viens tu avec moi au magasin ?
tom's behavior at the party was inexcusable	le comportement de tom a la fete etait inexcusable
please replace the empty printer cartridge	veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante
we're not speaking	nous ne sommes pas en train de parler
he is bigger than all the other boys	il est plus grand que tous les autres garcons
that job is impossible for me to do	il m'est impossible de faire ce boulot
i just had a talk with your lawyer	je viens d'avoir une conversation avec votre avocat
have you ever thought about becoming a teacher ?	as tu deja pense a devenir enseignant ?
tom dressed himself quickly then ran out the door	tom s'est habille en vitesse puis il a couru dehors
there are plenty of nice girls out there	il y a plein de chouettes nanas la bas
what changes should we expect ?	a quels changements devrions nous nous attendre ?
what are you doing to stop this ?	que faites vous pour arreter cela ?
do you have your laptop with you ?	as tu ton ordinateur portable avec toi ?
i thought you were older than me	je pensais que tu etais plus age que moi
green doesn't go with red	le vert ne va pas avec le rouge
where have you been all this time ?	ou as tu ete tout ce temps ?
i want time instead of money	je veux du temps a la place de l'argent
he has a bookstore in the center of the city	il tient une librairie dans le centre ville
do you want any of these books ?	veux tu l'un de ces livres ?
maybe what you said is true	peut etre que ce que tu dis est vrai
i apologize if i hurt your feelings	je te prie de m'excuser si je t'ai blesse
i can't believe it either	je n'arrive pas a y croire non plus
i don't think that's the whole story	je ne pense pas que ce soit la toute l'histoire
what line of work are you in ?	dans quelle branche travailles tu ?
the frogs' croaking helped me fall asleep	le coassement des grenouilles m'a aide a m'endormir
the scientist is famous both at home and abroad	ce scientifique est connu autant chez lui qu'a l'etranger
i found it easy to solve the problem	j'ai trouve que le probleme n'etait pas difficile a resoudre
i just don't want you to get hurt	je ne veux tout simplement pas que vous soyez blesse
where are you going to vacation this summer ?	ou allez vous en vacances cet ete ?
he shrank back in the face of danger	il recula face au danger
is this ball yours or hers ?	cette balle est elle la tienne ou la sienne ?
mother is getting breakfast ready	ma mere est en train de preparer le petit dejeuner
the apples that he sent to me were delicious	les pommes qu'il m'a fait parvenir etaient delicieuses
he wrote a book on porcelain	il a ecrit un livre sur la porcelaine
tom put down his spoon and picked up a fork	tom posa sa cuillere et pris une fourchette
the reporter refused to name his sources	le journaliste a refuse de reveler ses sources
i didn't see you until now	je ne vous ai pas vu jusqu'a present
i think i'd like to be your friend	je pense que j'aimerais etre votre amie
when did you get back from boston ?	quand etes vous revenues de boston ?
i had my watch repaired at the store	j'ai fait reparer ma montre au magasin
all the doors of the house were closed	toutes les portes de la maison etaient fermees
what i really want to do is sleep	ce que je veux vraiment faire c'est dormir
tell me why i shouldn't fire you	dis moi pourquoi je ne devrais pas te virer
it's my father who stopped drinking	c'est mon pere qui a arrete de boire
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de t'avoir pour amie
keep the child away from the pond	tenez le gosse a l'ecart de l'etang !
i only wish i could return the favor	je souhaiterais seulement pouvoir vous rendre la faveur
i need a bigger frying pan	j'ai besoin d'une poele a frire plus grande
i wish winter vacation would never end	j aimerais que les vacances d hiver ne finissent jamais
we have to stop him from drinking any more	nous devons l'empecher de boire davantage
the road which leads to the hotel is narrow	la rue qui mene a l'hotel est etroite
i can't tell you where tom lives	je ne peux pas te dire ou tom vit
i don't think your name's tom	je ne pense pas que ton nom soit tom
i just want a little more of that	j'en veux juste un peu plus
could i have the bill please ?	pourrais je avoir l'addition s'il vous plait ?
she put her head out of the window	elle passa la tete par la fenetre
i just want to talk with you a little while	je veux juste te parler un petit moment
how's your old lady doing ?	comment votre femme se porte t elle ?
i can't really remember	je ne parviens pas vraiment a me le rappeler
i only told you no one else	je ne l'ai dit qu'a vous a personne d'autre
she promised not to tell anyone	elle promit de ne le dire a personne
i want you to fly to boston tomorrow	je veux que tu voles vers boston demain
you have a really good sense of direction	tu as vraiment un bon sens de l'orientation
i can look at it when you're ready	je peux y regarder lorsque vous serez prete
tom paid the driver and got out of the cab	tom paya le chauffeur et descendit du taxi
a hot bath made me feel much better	un bain brulant me fit me sentir beaucoup mieux
i just want you to think about that	je veux simplement que vous pensiez a cela
i was able to see the smoke from here	je pouvais voir la fumee depuis cet endroit
what are you doing tonight ?	qu'est ce que tu fais ce soir ?
are you sure you don't want coffee ?	etes vous certains de ne pas vouloir de cafe ?
he got hooked on drugs at a young age	il est devenu toxico dependant a un jeune age
i forgot you don't like carrots	j'ai oublie que vous n'aimez pas les carottes
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de vous avoir comme amie
we have plenty of time to do that	nous avons plein de temps pour faire cela
how are you planning to do that ?	comment tu prevois de faire ca ?
tom isn't the only one here who's a good singer	tom n'est pas le seul ici a bien chanter
don't worry everything will be fine	ne vous faites pas de souci ! tout ira bien
i don't care what you thought	je me fiche de ce que tu pensais
who wants another piece of cake ?	qui veut une autre part de gateau ?
can you please write that down ?	peux tu ecrire cela s'il te plait ?
i don't know when but it'll happen someday	j'ignore quand mais ca arrivera un jour
how do you want me to do that ?	comment veux tu que je le fasse ?
you are the only one who can help me	vous etes le seul qui puisse m'aider
why don't we take the subway ?	pourquoi ne prenons nous pas le metro ?
how would you like it if i hit you ?	aimeriez vous que je vous frappe ?
i think you need this	je pense que tu as besoin de ceci
you really do speak english quite well	vous parlez vraiment tout a fait bien l'anglais
i'm sure you must have a lot of questions	je suis sur que tu dois avoir beaucoup de questions
come and see me any time you like	passe me voir quand tu veux
i'm looking forward to going hunting with my father	j'attends avec impatience d'aller chasser avec mon pere
i'll do it my way this time	cette fois je le ferai a ma maniere
i don't know why it's not working	je ne sais pas pourquoi ca ne marche pas
i pretended it didn't happen	j'ai fait comme si ca n'etait pas arrive
a person's face tells a great deal about his character	le visage d'une personne dit beaucoup de son caractere
i told you i hate that shirt	je t'ai dit que je deteste cette chemise
mother is in bed she caught a cold	la maman est au lit elle a attrape froid
some people see a conspiracy behind almost everything	certaines personnes voient un complot derriere presque tout
i don't want you touching my stuff	je ne veux pas que tu touches a mes trucs
i wouldn't want to work in a hospital	je n'aimerais pas travailler dans un hopital
she came to like the new teacher	elle se mit a aimer la nouvelle institutrice
i figured you weren't coming	je me suis figure que vous ne veniez pas
where did you find that strange thing ?	ou avez vous trouve cette chose etrange ?
why did you help tom escape ?	pourquoi as tu aide tom a s'echapper ?
i want you to come right over	je veux que vous veniez sur le champ
it's supposed to be the other way around	c'est cense etre dans l'autre sens
i could never harm you	je ne pourrais jamais vous faire de mal
did i hear you talking to someone ?	vous ai je entendue parler a quelqu'un ?
tom has the information we need	tom a les informations dont nous avons besoin
it's your duty to finish the job	il est de ton devoir de terminer ce boulot
you sure have a lot of nerve !	vous avez vraiment beaucoup de courage !
did you speak at all ?	avez vous parle le moins du monde ?
i told you to sign the document	je vous ai dit de signer le document
three hours is a long time to wait	c'est long d'attendre trois heures
i want to do some shopping around here	je veux faire quelques courses dans le coin
i hope we didn't wake you	j'espere que nous ne vous avons pas reveillee
i see why you don't want to go there	je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre
you're not allowed to park here	tu n'es pas autorisee a te garer ici
this summer we had an unusual amount of rain	cet ete nous avons eu un nombre inhabituel de precipitations
he was scared you would shoot him	il avait peur que vous lui tiriez dessus
i gave the beggar all the money i had	j'ai donne au mendiant tout l'argent que j'avais
what do you think of my costume ?	que pensez vous de mon costume ?
she glimpsed him running through the crowd	elle l'entrapercut quand il se faufilait dans la foule
my parents want me to come home	mes parents veulent que je rentre a la maison
she visits us every other day	elle nous rend visite tous les deux jours
we can't hang around here	nous n'avons pas le droit de trainer par ici
tom told me that he wants to meet my parents	tom m'a dit qu'il veut rencontrer mes parents
can't you see i'm busy ?	ne vois tu pas que je suis occupee ?
i waited for you to get out of prison	j'ai attendu que tu sortes de prison
the man left the restaurant without paying his bill	l'homme quitta le restaurant sans payer son addition
tom says he likes boston better than chicago	tom dit qu'il aime mieux boston que chicago
she pulled her sweater over her head	elle tira son chandail au dessus de sa tete
tom was the only one in the house	tom etait le seul dans la maison
what is your favorite holiday ?	quel est votre jour de fete prefere ?
tom bent down and picked up a handful of sand	tom se pencha et ramassa une poignee de sable
could you please stop singing ?	pourrais tu s'il te plait arreter de chanter ?
my father and i played tennis on sunday	dimanche mon pere et moi avons joue au tennis
i don't understand why it happened	je ne comprends pas pourquoi ca a eu lieu
i have things i want to do	il y a des choses que je veux faire
when it rains she feels blue	elle a le cafard quand il se met a pleuvoir
i caught a glimpse of him in the crowd	je l'ai vu brievement dans la foule
i just got a call from your school	je viens d'avoir un appel de votre ecole
i got dealt a bad hand	c'est a moi qu'on a distribue une mauvaise main
it is often necessary to depend upon others	il est souvent necessaire de dependre des autres
he's got a rap sheet as long as my arm	il a un casier aussi long que mon bras
we don't have this in europe	nous ne disposons pas de cela en europe
do you recognize the man in this photo ?	est ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
these are just guidelines not hard and fast rules	ce sont juste des indications non des regles absolues
when was the last time you saw her ?	quand l'as tu vue pour la derniere fois ?
if you want to come with us come with us	si tu veux venir avec nous fais le
how many slices of meat would you like ?	combien de tranches de viande voudriez vous ?
i said it was ok for him to go	j'ai dit que c'etait d'accord qu'il y aille
can you help me clean this up ?	pouvez vous m'aider a nettoyer ceci ?
my job will only last two years at most	mon travail ne durera que deux ans au maximum
something embarrassing happened last week	quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine passee
have you read anything interesting lately ?	avez vous lu quelque chose d'interessant dernierement ?
i will teach you how to skate next sunday	je t'enseignerai le skate dimanche prochain
i'm sorry i dialed the wrong number	je suis desole je me suis trompe de numero
when her husband died she felt like killing herself	lorsque son mari mourut elle voulut se tuer
this building is on the verge of collapsing	cet edifice menace de s'effondrer
my brother is holding a camera in his hand	mon frere a un appareil photo a la main
he's worried that he might be late	il est preoccupe par la possibilite d'etre en retard
i agree with everything you've said	je suis d'accord avec tout ce que tu as dit
why don't you have a girlfriend ?	pourquoi n'as tu pas de petite amie ?
the country is in a bad economic state	le pays est en mauvaise posture economique
two people say they heard a gunshot	deux personnes disent qu'elles ont entendu une detonation
tell me you're not serious !	dites moi que vous n'etes pas serieuses !
a bear will not touch a dead body	un ours ne touchera pas un cadavre
just act as if nothing has happened	comporte toi simplement comme si rien ne s'etait passe
can you please tell me your name once more ?	pouvez vous s'il vous plait me repeter votre nom ?
do you know where they come from ?	sais tu d'ou ils viennent ?
tom took a book down from the shelf	tom a pris un livre sur l'etagere
this bed is too hard to sleep on	ce lit est trop dur pour y dormir
as soon as he saw a policeman he ran away	des qu'il a vu le policier il s'est enfui
i'll write you as soon as i arrive there	je t'ecrirai des que j'y arrive
can i tell them you'll be visiting ?	puis je leur dire que tu viendras rendre visite ?
he had a traffic accident	il a eu un accident de la circulation
no citizen should be deprived of his rights	aucun citoyen ne devrait etre prive de ses droits
i think we need more time	je pense qu'il nous faut davantage de temps
something might fall on you so be careful	quelque chose pourrait vous tomber dessus alors soyez prudents
it is fun to swim in the sea	c'est un plaisir de nager dans la mer
i'm glad to finally meet you	je me rejouis de vous avoir finalement rencontres
you're kind of cute when you're mad	vous etes assez mignons quand vous etes en colere
we went for a walk on the beach	nous allames faire une promenade sur la plage
did you have breakfast this morning ?	as tu pris un petit dejeuner ce matin ?
don't let the dog sleep in our bed	ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
this mine will close down next month	cette mine fermera ses portes le mois prochain
i am looking forward to seeing you again soon	je me rejouis de vous revoir bientot
he stood up for what was right	il s'est dresse pour ce qui etait juste
my house is near the school	ma maison se trouve a proximite de l'ecole
hand in the three sheets of paper together	remettez les trois feuilles de papier en meme temps
what sort of things do you do on weekends ?	quel genre de choses fais tu le week end ?
do you subscribe to any magazines ?	es tu abonnee a de quelconques magazines ?
we can't live without water for even one day	nous ne pouvons vivre sans eau meme pour un jour
her doll was run over by a car	sa poupee a ete ecrasee par une voiture
you can't accomplish anything without taking a risk	on ne saurait rien accomplir sans encourir de risque
i think he needs to go there	je pense qu'il a besoin de s'y rendre
please remove your shoes before entering the house	veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison
i am counting on you to give the opening address	je compte sur vous pour prononcer le discours inaugural
he looked around but he saw no one	il regarda autour de lui mais ne put voir personne
be careful not to say anything stupid	fais attention a ne rien dire de stupide
i bought her a nice christmas present	je lui ai achete un beau cadeau de noel
i asked for a seat in the no smoking section	j'ai demande une place en non fumeur
is this your favorite song ?	est ce que c'est ta chanson preferee ?
which of you came here first ?	lequel d'entre vous vint ici le premier ?
what exactly are they doing in there ?	que font ils exactement la dedans ?
i persuaded him that he should try again	je l'ai persuade d'essayer a nouveau
you're not responsible for what happened	vous n'etes pas responsable de ce qui s'est passe
what time does your plane depart ?	a quelle heure votre avion part il ?
since i was sleepy i went to sleep	comme j'avais sommeil je suis alle au lit
what happens if i press this button ?	qu'arrive t il si j'appuie sur ce bouton ?
she was looking forward to playing table tennis with him	elle etait impatiente de jouer au ping pong avec lui
are you seriously thinking about quitting your job ?	penses tu serieusement a quitter ton emploi ?
in spite of the heavy traffic we arrived on time	en depit de la circulation dense nous arrivames a l'heure
we should hang out sometime	nous devrions sortir ensemble un de ces quatre
for one thing i couldn't afford to do that	premierement je n'avais pas les moyens de le faire
tom knew there wasn't much he could do about it	tom savait qu'il ne pouvait pas y faire grand chose
i think we're going to have a very strong team	je pense que nous allons disposer d'une equipe tres forte
he has become thin beyond all recognition	il a tellement maigri qu'on ne le reconnait plus
this is a bit too tight around my neck	c'est un peu serre autour de la gorge
you still have a lot to learn about women	tu as encore beaucoup a apprendre sur les femmes
you said we'd never catch tom	tu as dit que nous n'attraperions jamais tom
he held out a helping hand to the poor	il a tendu la main aux pauvres
it's more complicated than i originally thought	c'est plus dur que ce que je pensais
how do i know you're not bluffing ?	comment sais je que vous ne bluffez pas ?
our passports were all we needed	nos passeports etaient tout ce dont nous avions besoin
do you want me to be happy ?	voulez vous que je sois heureuse ?
i didn't know you were looking for me	je ne savais pas que vous me cherchiez
my son loves to throw temper tantrums in the supermarket	mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarche
have you ever cheated on an exam ?	as tu jamais triche a un examen ?
that's very kind of you to say that	c'est tres aimable a toi de dire cela
i want to hear you play the piano	je veux vous entendre jouer du piano
they called for an end to the fighting	ils appelerent a mettre fin au combat
what kind of car are you driving ?	quel genre de voiture conduis tu ?
she got all the more angry because i kept silent	mon silence n'a fait que l'enerver encore plus
i like the way you think	j'apprecie la maniere que vous avez de penser
i suggest trying to get some sleep	je suggere d'essayer de prendre un peu de sommeil
i didn't realize you were awake	je n'ai pas realise que tu etais eveille
do you like it when i do this ?	apprecies tu que je fasse ca ?
this program is broadcast every other week	cette emission est diffusee de maniere bi hebdomadaire
i'll go wherever you want me to go	j'irai la ou tu veux que j'aille
we're wasting water	nous sommes en train de gaspiller de l'eau
has the jury reached a verdict ?	le jury a t il rendu son verdict ?
tom was the one who took this picture	tom est celui qui a pris cette photo
don't ever talk to me like that again	ne me reparlez plus jamais ainsi !
they made him work from morning till night	ils le firent travailler du matin au soir
are you sure they can do this ?	es tu sure qu'elles peuvent faire ca ?
please put out your cigarettes before entering the museum	veuillez eteindre vos cigarettes avant de penetrer dans le musee
it's something they always wanted to do	c'est quelque chose qu'ils ont toujours eu envie de faire
he has been living in ankara for six years	il vit a ankara depuis six ans
when did you get your first tattoo ?	quand t'es tu fait faire ton premier tatouage ?
thank you for helping me celebrate my birthday	merci de m'aider a feter mon anniversaire
do you ever think about that girl ?	penses tu jamais a cette fille ?
look i want you to do me a favor	ecoutez je veux que vous me fassiez une faveur
i don't remember that happening	je ne me souviens pas que ce soit survenu
did you enjoy the movie ?	le film vous a t il plu ?
please transfer dollars to my account	transferez dollars sur mon compte je vous prie
don't worry you'll make it	ne vous en faites pas ! vous y arriverez
these products are selling like hot cakes	ces produits se vendent comme des petits pains
i think we're out of your size	je pense que nous n'avons plus votre taille
we found a secret door into the building	nous avons trouve une porte derobee dans le batiment
he said the same thing over and over again	il a repete toujours la meme chose
no matter what happens just keep smiling	peu importe ce qui arrive garde le sourire
an ounce of prevention is worth a pound of cure	il vaut mieux prevenir que guerir
people like you are never busy	les gens comme toi ne sont jamais occupes
i'd like to get rid of all these things	je voudrais me debarrasser de toutes ces choses
i haven't seen you for a while	je ne vous ai pas vues depuis un moment
you can't tell anyone about this	vous ne pouvez parler de ca a quiconque
i really don't want to talk about it	je ne veux vraiment pas en parler
my uncle died of cancer of the stomach yesterday	mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac hier
please don't tell anyone i was here	s'il te plait ne dis a personne que j'etais la
i saw the teacher walk across the street	je vis l'instituteur traverser la rue
i am ready to do anything for you	je suis pret a tout faire pour vous
thank you for inviting us to dinner	merci beaucoup pour nous avoir invites a diner
no matter where i go i get lost	ou que j'aille je m'egare
i just want to know if you love me	je veux seulement savoir si vous m'aimez
acid rain is not a natural phenomenon	la pluie acide n'est pas un phenomene naturel
what's wrong with them ?	qu'est ce qui ne va pas avec elles ?
she loves him now more than she did before	elle l'aime desormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant
he wondered to himself why his wife had left him	il se demanda pourquoi sa femme l'avait quitte
i can speak chinese but i can't read it	je peux parler chinois mais pas le lire
he complained that he couldn't find a job	il se plaignit de ne pouvoir trouver un emploi
i never sleep in	je ne dors jamais sur mon lieu de travail
can you weigh this please ?	pouvez vous peser cela s'il vous plait ?
you haven't washed your hands yet have you ?	tu ne t'es pas encore lave les mains si ?
he ran away at the sight of a policeman	il s'enfuit a la vue du policier
do you like the new school better ?	aimez vous davantage la nouvelle ecole ?
are you ready to hear the bad news ?	es tu pret a entendre la mauvaise nouvelle ?
i'm bringing home a pizza	je suis en train de ramener une pizza chez moi
we live near the large library	nous vivons a proximite de la grande bibliotheque
can you get by on your wages ?	peux tu t'en sortir avec ta remuneration ?
if you're not careful you might have an accident	si vous n'etes pas prudentes vous pourriez avoir un accident
she gets herself worked up over every little thing	elle s'excite pour rien du tout
white smoke billowed from the sistine chapel	de la fumee blanche s'est elevee de la chapelle sixtine
when did you begin learning german ?	quand avez vous commence a apprendre l'allemand ?
what do you want me to tell tom ?	que veux tu que je dise a tom ?
tom and mary became lifelong friends	tom et marie sont devenus des amis pour la vie
he bet two pounds on the horse	il a parie deux livres sur le cheval
she gave me a meaningful look	elle me lanca un regard plein de signification
don't stay out all night	ne restez pas dehors toute la nuit !
i guess i shouldn't have done that	je suppose que je n'aurais pas du faire ca
i would like to go to russia sometime	j'aimerais aller en russie un jour
how did that whole thing happen ?	comment tout ce truc est il survenu ?
i had no idea you were involved	je n'avais pas idee que vous etiez impliques
our fighters averaged missions a day	nos combattants ont effectue une moyenne de missions par jour
only girls' shoes are sold here	on ne vend ici que des chaussures pour dames
why don't you go talk to him ?	pourquoi ne vas tu pas lui parler ?
i really enjoy spending time with you	j'ai vraiment plaisir a passer du temps avec vous
he asked me to pass him the salt	il m'a demande de lui passer le sel
his old car is on its last legs	sa vieille voiture est a bout de souffle
i found it rather difficult to make myself understood	j'ai eu beaucoup de difficultes a me faire comprendre
she's young enough to be your daughter	elle est assez jeune pour etre ta fille
aren't you pushing it too far ?	ne poussez vous pas le bouchon trop loin ?
i had a dog when i was a kid	j'avais un chien lorsque j'etais enfant
can i try on this pair of shoes ?	puis je essayer cette paire de chaussures ?
i went to drink a beer with friends	je suis alle boire une biere avec des amis
what mileage do you get with this car ?	quel kilometrage avez vous avec cette voiture ?
germans are said to be hardworking	on dit que les allemands sont tres travailleurs
tom told me he used to be rich	tom m'a dit qu'il avait ete riche
my association with him did not last long	notre association ne dura pas longtemps
grab a broom and help us clean	saisissez un balai et aidez nous a nettoyer !
the number of students in this class is limited to	le nombre d'eleves dans cette classe est limite a
when i was your age i had a boyfriend	lorsque j'avais votre age j'avais un petit ami
i wear designer clothes myself	je porte moi meme des vetements de createurs
we have a reservation for six thirty	nous avons reserve pour dix huit heures trente
i don't need to go to the doctor	je n'ai pas besoin de me rendre chez le medecin
the red cross distributed food to the refugees	la croix rouge distribua des vivres aux refugies
how is your family name written ?	comment votre nom de famille s'ecrit il ?
do you think your car will make it ?	pensez vous que votre voiture y parvienne ?
when did you get back from boston ?	quand es tu revenu de boston ?
there's one thing i must tell you	il y a une chose que je dois vous dire
is that what's going on here ?	est ce la ce qui se passe ici ?
he was working at the office yesterday evening	hier soir il travaillait au bureau
i can't believe you're still hungry	je n'arrive pas a croire que tu aies encore faim
in a sense life is only a dream	en un sens la vie n'est qu'un reve
i know you've been trying to help	je sais que tu as essaye de l'aider
he is bound to pass the entrance examination	il est oblige de reussir l'examen d'entree
do you have an alarm clock in your room ?	as tu un reveil dans ta chambre ?
tom is three years older than you	tom est trois ans plus vieux que toi
i shouldn't have slept in	je n'aurais pas du faire la grasse matinee
have you ever eaten raw fish ?	avez vous deja mange du poisson cru ?
are you sure you just want water ?	etes vous sure de ne vouloir que de l'eau ?
the baby cannot use a spoon yet	le bebe ne sait pas encore se servir d'une cuillere
she advised him to get more exercise	elle lui a conseille de faire davantage d'exercice
the japanese live on rice and fish	les japonais vivent de riz et de poisson
the car he's driving is not his	la voiture qu'il conduit n'est pas la sienne
i just don't want to go with you	je ne veux simplement pas aller avec vous
please allow me to ask you a few questions	permettez moi de vous poser quelques questions je vous prie
i heard you did well	j'ai entendu dire que tu t'en etais bien tire
are you going to do something about it ?	vas tu faire quelque chose a ce sujet ?
he is likely to be late for school	il est surement en retard pour l'ecole
every even number is the sum of two primes	tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers
i think we need to postpone the meeting	je pense qu'il nous faut remettre la reunion
the doctor continued to observe the patient's behavior	le docteur a continue a observer le comportement du patient
nobody could explain how the thing was made	personne ne pouvait expliquer comment cette chose etait faite
we used a barrel for a makeshift table	nous utilisames un tonneau en guise de table de fortune
i didn't think we could do that	je ne croyais pas que nous pouvions faire cela
the sky became darker and darker	le ciel devint de plus en plus sombre
the suitcase contained nothing but dirty clothes	la valise ne contenait rien d'autre que des vetements sales
i am yours and you are mine	je suis a vous et vous etes a moi
the problem is that solar energy is too expensive	le probleme est que l'energie solaire est trop chere
i think they went this way	je pense qu'elles sont allees dans cette direction
her birthday party will be held tomorrow evening	sa fete d'anniversaire se tiendra demain soir
what you've done is absolutely inexcusable	ce que tu as fait est absolument inexcusable
there is no need for him to work	il n'a pas besoin de travailler
i'm not good at pretending	je ne suis pas bon dans la simulation
tom helped mary dye her hair	tom a aide mary a se teindre les cheveux
i want to know what's so funny	je veux savoir ce qui est si drole
the heat kept me awake all night	la chaleur m'a tenu eveille toute la nuit
i hear you're good at french	il parait que tu es bon en francais
a new kind of bullet had been invented	une nouvelle sorte de balle avait ete inventee
this doesn't make sense to me either	ca n'a pas de sens pour moi non plus
we used to sit on these steps and talk	avant on s'asseyait sur ces marches et on parlait
i managed to make myself understood in english	je me suis debrouille pour me faire comprendre en anglais
i agree with you absolutely	je suis tout a fait d'accord avec toi
tell me you're not serious !	dites moi que vous n'etes pas serieux !
how old do you think she is ?	quel age penses tu qu'elle ait ?
i borrowed this comic from his sister	j'ai emprunte cette bande dessinee a sa s ur
i forgot how beautiful this place was	j'avais oublie a quel point cet endroit etait beau
what are you doing in my room ?	que fais tu dans ma chambre ?
at that time we were young and strong	en ce temps la nous etions jeunes et forts
tom got home later than usual today	tom est rentre chez lui plus tard que d'habitude aujourd'hui
thanks to you i spent all my money	grace a vous j'ai depense tout mon argent
this desk is a little too low for me	ce bureau est quelque peu trop bas pour moi
you never know when this might come in handy	tu ne sais jamais quand ca se revelerait utile
more tractors meant fewer horses and mules	davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules
i thought you didn't care about money	je pensais que vous ne vous souciiez pas d'argent
he has powerful connections in the publishing industry	il a de puissantes relations dans le secteur de l'edition
they finished building the bridge on time	ils ont acheve la construction du pont dans les delais
she came here as soon as she heard it	elle est venue ici des qu'elle l'a entendu
how often do you brush your teeth ?	a quelle frequence te brosses tu les dents ?
i just want you to remember this feeling	je veux juste que tu te rappelles cette sensation
i don't think i'd like you as a friend	je ne pense pas que je t'apprecierais en tant qu'ami
i think i'll lie down for a while	je pense que je vais m'allonger un peu
it will be finished in a day or two	ce sera fini dans un jour ou deux
all of the tree's leaves turned yellow	toutes les feuilles de l'arbre virerent au jaune
there is a cat in the kitchen	il y a un chat dans la cuisine
i didn't realize you were serious	je n'ai pas pris conscience que vous etiez serieuse
do you still have feelings for her ?	eprouves tu toujours des sentiments a son egard ?
our daughter burned her finger with a match	notre fille s'est brule le doigt avec une allumette
i'm afraid i've run short of coffee	je crains de ne plus avoir de cafe
it's a great honor to meet you	c'est un grand honneur que de vous rencontrer
this story is far more interesting than that one	cette histoire ci est bien plus interessante que celle la
i feel strongly about this	c'est une question qui me tient tres a c ur
at first i didn't know what to do	au debut je ne savais pas quoi faire
i made a deposit in the bank yesterday	j'ai effectue un depot a la banque aujourd'hui
this tree is three meters around	cet arbre a une circonference de trois metres
please don't leave me here by myself	s'il vous plait ne me laissez pas tout seul ici
the slaughter of the prisoners was a barbarous act	le massacre des prisonniers etait un acte barbare
is anyone here ?	y a t il qui que ce soit ici ?
i'm not as smart as you	je ne suis pas aussi malin que toi
could you teach me how to play the piano ?	pouvez vous m'apprendre a jouer du piano ?
our dog buries bones in the garden	notre chien enterre des os dans le jardin
i'm nervous when speaking in another language	je suis nerveux lorsque je parle une autre langue
miyazaki is not what it used to be	miyazaki est different d'autrefois
not knowing what to do i called her	ne sachant pas quoi faire je l'ai appelee
he is afraid to fly in an airplane	il a peur de prendre l'avion
they are the ones who want to go	ce sont celles qui veulent y aller
i study french with tom three times a week	j'etudie le francais avec tom trois fois par semaine
why don't you tell me what to do ?	pourquoi ne me dis tu pas quoi faire ?
the sum of two plus three plus four is nine	la somme de deux plus trois plus quatre est neuf
they hurried to the scene of the accident	ils se sont precipites sur le lieu de l'accident
his brother is more patient than he is	son frere est plus patient que lui
i wish i were as young as you	je voudrais etre aussi jeune que toi
i know they'll all want to help you	je sais qu'ils voudront tous vous assister
by the way what do you do ?	au fait quel est votre metier ?
please pass me the salt and pepper	passe moi le sel et le poivre s'il te plait
the number of people who go abroad has been increasing	le nombre de personnes qui partent a l'etranger a augmente
i hope we'll see each other again sometime	j'espere que nous nous reverrons un jour
i would like to pay with a credit card	je voudrais payer par carte de credit
having a telephone helped her find more clients	disposer d'un telephone l'aida a trouver davantage de clients
if you don't water the plants they will wither	si tu n'arroses pas les plantes elles vont se fletrir
what do you have in your bag ?	qu'as tu dans ton sac ?
his advice encouraged me to try it again	son avis m'a encourage a essayer a nouveau
i think you sent me the wrong document	je pense que vous m'avez envoye le mauvais document
give me something cold to drink	donne moi quelque chose de frais a boire
he saw suicide as the only way out	il voyait le suicide comme la seule issue
being too nervous to reply he stared at the floor	trop enerve pour repondre il fixa le sol
i said nothing which made him more furious	je ne dis rien ce qui le rendit plus furieux
can you make it safe ?	peux tu t'en sortir saine et sauve ?
they knew how much danger they'd be in	elles savaient quels danger ils encouraient
we are looking forward to seeing you again	nous nous rejouissons de vous revoir
i don't remember you at all	je ne me rappelle pas du tout de vous
what did tom give you for christmas ?	qu'est ce que tom t'a offert a noel ?
i'm going to study for the final exams this afternoon	je vais travailler pour les examens finaux cet apres midi
that doesn't change how i feel	ca ne change pas ce que je ressens
he made his way through the crowd	il s'est fraye un passage au milieu de la foule
anyone home ?	qui que ce soit est il a la maison ?
it's been nice meeting you	ca a ete un plaisir de vous rencontrer
are you making fun of me ?	etes vous en train de vous moquer de moi ?
i thought you might like some company	j'ai pense que vous apprecieriez peut etre de la compagnie
a fierce battle was fought by the soldiers	les soldats engagerent une feroce bataille
he did not get up early in the morning	il ne s'est pas leve tot ce matin
i sure am glad you weren't hurt	je me rejouis certainement que vous n'ayez pas ete blessees
it was his silence that made her angry	c'etait son silence qui la mit en colere
his reason for not going is still unclear	sa raison de ne pas y aller est encore obscure
i thought you might want to know	je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles savoir
have you given tom the key ?	avez vous donne la cle a tom ?
he tends to get upset over nothing	il a tendance a se facher pour rien
i have been silent for a long time	je me suis longtemps tut
does this ring a bell ?	cela vous evoque t il quelque chose ?
look at the map on the wall carefully	regardez attentivement la carte qui est sur le mur
it's your responsibility to finish the job	il est de ta responsabilite de terminer ce boulot
there's no need for her to go there herself	elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne
i just do what i'm told	je ne fais que ce qu'on me dit
the room is being painted by him	il est en train de peindre la piece
did i just say that ?	est ce que je viens de dire ca ?
how many people are in your crew ?	combien de gens compte ton equipage ?
would you sing us a song in english ?	voudrais tu nous chanter une chanson en anglais ?
he pretended not to be hurt	il fit comme s'il n'avait pas ete blesse
i can do it if you give me a chance	je peux le faire si vous m'en laissez l'occasion
tom asked mary who had been the first to arrive	tom a demande a mary qui etait arrive en premier
are you blackmailing me ?	exerces tu un chantage a mon egard ?
bring me today's paper please	apporte moi je te prie le journal du jour
you must be very busy these days	tu dois etre tres occupee ces temps ci
she's by far the tallest girl	elle est de loin la plus grande fille
we didn't want to get in your way	nous ne voulions pas etre dans vos pattes
my grade is above the average	ma note est au dessus de la moyenne
he gets his hair cut once a month	il se fait couper les cheveux une fois par mois
i know what you could've done	je sais ce que tu aurais pu faire
i want you to get a good night's rest	je veux que vous preniez une bonne nuit de repos
anything you're good at contributes to happiness	n'importe quoi auquel vous etes bon contribue au bonheur
my father is going to go abroad next week	mon pere va partir a l'etranger la semaine prochaine
will he come to the meeting next week ?	viendra t il a la reunion la semaine prochaine ?
would you like to leave a message ?	voudriez vous laisser un message ?
i guess you know i've missed you	je suppose que vous savez que vous m'avez manques
i'll take your suitcase to your room sir	je vais porter votre valise dans votre chambre monsieur
we finally have you where we want you	nous vous avons finalement mene la ou nous vous voulons
since it's very cold we can skate	comme il fait tres froid nous pouvons faire du patin
she had my mother take care of the baby	elle a obtenu que ma mere garde le bebe
that's the only reason i'm here	c'est la seule raison pour laquelle je suis ici
can you tell me what is happening ?	pourriez vous me dire ce qui se passe ?
i remember everything you tell me	je me souviens de tout ce que tu me dis
that's a nice tie you're wearing	c'est une belle cravate que tu portes !
we have more important things to discuss	nous avons des choses plus importantes a discuter
what you said is complete nonsense	ce que tu as dit est totalement insense
the game starts at two tomorrow afternoon	le match commence a deux heures demain apres midi
the japanese government can't cope with the problem	le gouvernement japonais ne sait pas gerer le probleme
now that he has gone we miss him very much	maintenant qu'il est parti il nous manque enormement
i know what may happen here	je sais ce qu'il pourrait se passer ici
i figured i could count on you	je me suis imagine que je pourrais compter sur toi
tom has never gotten over mary's death	tom ne s'est jamais remis de la mort de marie
the red flag indicated the presence of danger	le drapeau rouge indiquait la presence d'un danger
bring me a cup of coffee will you ?	veux tu bien m apporter une tasse de cafe ?
she started kissing him as soon as he got home	elle se mit a l'embrasser aussitot qu'il arriva chez eux
when is your school festival ?	quand aura lieu la kermesse de ton ecole ?
tom left his briefcase on the subway	tom a laisse sa mallette dans le metro
she was advised by him to be punctual	il lui conseilla d'etre ponctuelle
i wanted to talk to you about something	je voulais discuter avec vous au sujet de quelque chose
how old were you when you got married ?	quel age avais tu quand tu t'es marie ?
i can hear the wind in the trees	j'entends le vent dans les arbres
my father makes good use of his time	mon pere fait bon usage de son temps
it depends on how much money you have	ca depend de combien d'argent tu disposes
you're either with me or you're against me	tu es soit avec soit contre moi
what's your favorite color for carpets ?	quelle est ta couleur de tapis preferee ?
that student raised his hand to ask a question	cet eleve leva la main pour poser une question
the bear is quite tame and doesn't bite	l'ours est assez apprivoise et ne mord pas
try not to be late again tomorrow	essayez de ne pas etre encore en retard demain
i woke up at five this morning	je me reveillai a cinq heures du matin
it is really time for us to go	il est vraiment temps pour nous d'y aller
do you understand what's going on ?	comprenez vous ce qui est en train d'arriver ?
do you want me to call the police ?	voulez vous que j'appelle la police ?
my son can count up to a hundred now	mon fils peut compter jusqu'a maintenant
you don't have to apologize	vous n'etes pas forcee de presenter vos excuses
i'm busy so i can't go	je suis occupe alors je ne peux pas m'y rendre
this is the third longest river in the world	c'est le troisieme fleuve le plus long du monde
my sister has made remarkable progress in english	ma s ur a fait des progres remarquables en anglais
i don't see how that is any of your business	je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires
i don't like being told what to do	je n'aime pas qu'on me dise quoi faire
tom is really fast isn't he ?	tom est tres rapide n'est ce pas ?
do you go to school on foot every day ?	vas tu a l'ecole a pied tous les jours ?
tom doesn't want to talk to you now	tom ne veut pas vous parler maintenant
it doesn't take long to get to his house	arriver chez lui ne prend pas beaucoup de temps
she loves watching tennis matches on tv	elle adore regarder des matchs de tennis a la tele
you won't believe what i've got	tu ne croiras pas ce que j'ai degote
does this sentence make sense ?	cette phrase a t elle un sens ?
i was leaving home when tom telephoned me	je partais de chez moi quand tom me telephona
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceux de vous avoir pour amie
he's reading a novel now	il est en train de lire un roman
i would prefer that you didn't submit this	je prefererais que tu ne soumettes pas cela
there's something wrong with my computer	quelque chose ne va pas avec mon ordinateur
do you want your old job back ?	voulez vous recuperer votre ancien poste ?
i left earlier than my sister	je suis parti plus tot que ma s ur
officially he works for us as an interpreter	officiellement il travaille pour nous en tant qu'interprete
tom can't leave boston until next monday	tom ne peut pas quitter boston avant lundi prochain
don't worry you'll make it	ne t'en fais pas ! tu y arriveras
i could not sleep because of the noise	je n'ai pas pu dormir a cause du bruit
he did it in front of the staff	il le fit au vu et au su du personnel
what kind of part time job do you have ?	quelle sorte de travail a temps partiel as tu ?
i don't feel that guilty	je ne me sens pas tant que ca coupable
you're just not the person i thought you were	vous n'etes simplement pas la personne que je pensais
i had a feeling you would be late	j'ai eu le sentiment que tu serais en retard
the general ordered the deployment of two battalions	le general ordonna le deploiement de deux bataillons
don't touch me you pig !	ne me touche pas espece de porc !
what i want to know is how to do this	ce que je veux savoir c'est comment faire ceci
i have no idea what'll happen	je n'ai aucune idee de ce qui va arriver
she is two years younger than me	elle est deux ans plus jeune que moi
did tom talk to you about mary ?	est ce que tom t'a parle de mary ?
she visited her husband in prison	elle rendait visite a son mari en prison
i want to be the first to do that	je veux etre le premier a faire ca
i don't know what i owe you	je ne sais pas ce que je vous dois
i think you saw something	je pense que tu as vu quelque chose
i've always liked your hair that way	j'ai toujours aime tes cheveux coiffes de cette maniere
he was a former university professor and researcher	c'etait un ancien professeur d'universite et un chercheur
why don't you take the day off ?	pourquoi ne prends tu pas ta journee ?
mary decided never to see him any more	mary decida de ne plus jamais le revoir
i just figured out what the problem is	je viens de comprendre quel est le probleme
several dozen young people participated in the demonstration	plusieurs dizaines de jeunes gens participerent a la manifestation
do you know why she's so angry ?	sais tu pourquoi elle est tellement en colere ?
i'm no friend of yours	je ne compte pas au nombre de vos amis
i belong to the music club	je suis membre de ce club de musique
wait until the light changes to green	attendez jusqu'a ce que le feu passe au vert
the appendix is about cm long	l'appendice est long d'a peu pres dix centimetres
where on earth did you meet him ?	ou diable l'as tu rencontre ?
would you like to dance with me ?	voudrais tu danser avec moi ?
he wrote a book about the american civil war	il a ecrit un livre sur la guerre de secession
what is the name of that bird ?	comment s'appelle cet oiseau ?
i'll never be able to do that without your help	je ne pourrai jamais faire ca sans ton aide
it never occurred to him that she would get angry	il n'avait jamais pense qu'elle se mettrait en colere
she bought a toy for the kid	elle a achete un jouet pour le gosse
don't feel embarrassed these things happen	ne vous sentez pas genee ces choses arrivent
we went to the cafe that i told you about	nous sommes allees au cafe dont je vous ai parle
drunken driving is a serious problem	la conduite sous l'influence de l'alcool est un grave probleme
how many more are there ?	combien y en a t il en plus ?
what doesn't kill us makes us stronger	ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts
i'll take him with me to the hospital	je l'emmenerai avec moi a l'hopital
i can cook better than i can play tennis	je sais mieux cuisiner que jouer au tennis
do you know who wrote this book ?	sais tu qui a ecrit ce livre ?
normally i stay at home on sundays	d'habitude je reste a la maison le dimanche
we all jumped into the water at the same time	nous sautames toutes dans l'eau a l'unisson
promise me you won't tell mom	promettez moi de ne pas le dire a maman !
he directed all his energy to his business	il consacrait toute son energie a son commerce
you can say whatever you want to	vous pouvez dire tout ce que vous voulez
a few days' rest will do you good	quelques jours de repos te feront du bien
we hope this will be to your satisfaction	nous esperons que ce sera a votre gout
i really wish i could be there with you	je souhaiterais vraiment pouvoir etre la avec toi
if you're wrong then i'm wrong too	si vous avez tort alors j'ai aussi tort
i'm not sure what i was thinking	je ne suis pas certain de ce que je pensais
i don't really have a gun	je ne dispose pas vraiment d'une arme a feu
what kind of work will you do ?	quelle sorte de travail feras tu ?
i reckon you should do it	il m'est d'avis que tu devrais le faire
you should look over the contract before you sign it	tu devrais parcourir le contrat avant de le signer
when i opened the door i found him asleep	lorsque j'ai ouvert la porte je l'ai trouve endormi
she is interested in learning new ideas	elle est interessee a apprendre de nouvelles idees
do you expect me to believe you ?	esperes tu que je te croie ?
i want you out of my life	je veux que tu sortes de ma vie
i can't stand this stomachache	je ne peux pas supporter ces maux d'estomac
everyone wants what they can't have	tout le monde veut ce qu'il ne peut avoir
when must i turn in the report ?	quand dois je remettre le rapport ?
she has been asked to sit on the committee	on lui a demande de sieger au comite
his car isn't here so he must have gone	sa voiture n'est pas ici donc il doit etre parti
i spent the whole day reading a novel	j'ai passe toute la journee a lire un roman
his new novel has become a best seller	son nouveau roman est devenu une des meilleures ventes
we're in the process of writing the report now	nous sommes en train de rediger le rapport
nobody really cared that tom didn't help	personne ne se souciait vraiment que tom n'aidait pas
he is a recognized authority on the subject	il est une autorite reconnue sur le sujet
it was the happiest time of my life	ce fut la periode la plus heureuse de ma vie
all i want now is a glass of water	tout ce que je veux maintenant c'est un verre d'eau
he lost his life in a traffic accident	il perdit la vie dans un accident de voiture
i just found out what was going on	je viens de decouvrir ce qui se passait
more than five hundred were wounded	plus de cinq cents personnes ont ete blessees
it's been seven years since we got married	ca fait sept ans que nous nous sommes maries
they told me i had to help you	ils m'ont dit que je devais vous aider
come to think of it i really need a cellphone	penses y j'ai vraiment besoin d'un telephone mobile
that doesn't explain what happened does it ?	ca n'explique pas ce qui s'est produit si ?
if you touch that wire you'll get a shock	si vous touchez ce cable vous recevrez une decharge
can you make it safe ?	pouvez vous vous en sortir sain et sauf ?
sitting all day isn't good for you	etre assise toute la journee n'est pas bon pour vous
he is not as smart as his older brother	il n'est pas aussi intelligent que son frere aine
the more stubborn you are the more isolated you become	plus tu seras tetu plus tu seras isole
we talked to each other for a while	nous avons parle un moment
i heard from him last month	j'ai entendu parler de lui le mois dernier
i'm just going to go powder my nose	je vais juste aller me poudrer le nez
why do you want to commit suicide ?	pourquoi voulez vous vous suicider ?
i'm going to stop trying to be friendly with you	je vais arreter d'essayer d'etre amicale a ton egard
i have always considered you a close friend	je t'ai toujours consideree comme une amie intime
are these the glasses you were looking for ?	ce sont les lunettes que tu cherchais ?
i want to hear you play the piano	je veux t'entendre jouer au piano
i know the house where he was born	je connais la maison ou il est ne
i didn't realize you were awake	je n'ai pas pris conscience que vous etiez eveilles
i lost my wallet somewhere around here	j'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici
the girl had a large red hat on	la fille portait un grand chapeau rouge
i just did what you told me to do	j'ai simplement fait ce que vous m'avez dit de faire
i'd like to get a little shut eye	j'aimerais faire un petit somme
don't keep me waiting here like this	ne me fais pas attendre ici comme ca
you don't have to do what tom says	vous n'avez pas a suivre tom
it's not easy to understand his ideas	il n'est pas facile de comprendre ses idees
did anyone say anything ?	quiconque a t il dit quoi que ce soit ?
will you have another cup of tea ?	veux tu encore une tasse de the ?
are you going to share that ?	est ce que vous allez partager ca ?
we have to find a way to get that done	nous devons trouver un moyen d'y parvenir
we don't want you to hurt yourself	nous ne voulons pas que tu te blesses
i've been waiting for you since two o'clock	je vous attends deja depuis quatorze heures
the number is but i don't know the area code	le numero est mais je ne connais pas l'indicatif regional
don't you think it's risky ?	ne pensez vous pas que ce soit risque ?
she told me that i could sleep on the sofa	elle me dit que je pouvais dormir sur le canape
do you want this room painted too ?	voulez vous que cette piece soit egalement peinte ?
how exactly am i supposed to do that ?	comment suis je censee faire cela ?
the ring was not to be found anywhere	on ne trouvait la bague nulle part
we should've bought three bottles of wine	nous aurions du acheter trois bouteilles de vin
i'm sure tom had a good reason	je suis sur que tom avait une bonne raison
i often do my homework before dinner	je fais souvent mes devoirs avant le diner
you ought not to have disclosed the secret	tu n'aurais pas du devoiler le secret
do you think there's a connection ?	penses tu qu'il y ait une connexion ?
you'd better not stay up too late	vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard
how many times have you been there ?	combien de fois y as tu ete ?
my father loves doing some tinkering in the garage	mon pere adore faire du bricolage dans le garage
don't be too hard on yourself	ne sois pas trop dur avec toi meme
i ran so i would be on time	afin d'etre a l'heure je courus
is there another way in ?	y a t il un autre chemin d'acces ?
in those days i went to bed earlier	en ce temps la je me couchais plus tot
you have to do as i say	tu dois le faire comme je te le dis
you need to get out of the house more	il vous faut sortir davantage de la maison
i have no will power when it comes to dieting	je n'ai aucune volonte lorsqu'il s'agit de suivre un regime
we have a lot of earthquakes in japan	il y a beaucoup de tremblements de terre au japon
you could count to ten when you were two	vous pouviez compter jusqu'a dix lorsque vous etiez deux
how about wearing contact lenses ?	pourquoi ne portez vous pas de lentilles de contact ?
the principal of our school is an american	le principal de notre ecole est un americain
this is a great business opportunity	c'est une belle opportunite de faire des affaires
you are twice as strong as me	vous etes deux fois plus forte que moi
you don't have to obey such a law	tu n'es pas oblige d'obeir a une loi comme ca
tom gave mary all the money he had	tom donna tout l'argent qu'il avait a marie
i can't continue doing this	je ne peux pas continuer a faire ca
they announced that they were going to have a party	ils annoncerent qu'ils organisaient une fete
i'm happy with what i've got	je suis heureux avec ce que je possede
can you understand the meaning of this sentence ?	peux tu comprendre la signification de cette phrase ?
he claimed to be an expert in finance	il pretendait etre un expert en finances
i know what you're doing	je sais ce que vous etes en train de faire
i see they've put you to work	je vois qu'ils vous ont mis au travail
i didn't know you were that good at french	j'ignorais que vous etiez aussi bonne en francais
she cherishes the precious memories of her childhood	elle cherit les souvenirs precieux de son enfance
when i opened the door i broke the lock	lorsque j'ai ouvert la porte j'ai casse la serrure
don't worry i'm good at this	ne vous en faites pas je suis bon la dedans
you will soon come to like this town	tu aimeras bientot cette ville
the professor treated her as one of his students	le professeur la considerait comme une de ses eleves
don't waste my time asking stupid questions	ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides
the new tunnel will link great britain and france	le nouveau tunnel reliera la grande bretagne et la france
i know that was a mistake	je sais que ca a ete une erreur
he was sworn in as mayor	il a prete serment en tant que maire
even if it rains i will start early tomorrow morning	meme s'il pleut je partirai tot demain matin
they seem to have had a good time in rome	elles ont l'air de passer un bon moment a rome
we got married three years ago	on s'est marie il y a trois ans
i feel bad that i haven't paid you yet	je me sens mal de ne pas encore t'avoir paye
i'm not sure where tom lives	je ne suis pas sur de l'endroit ou habite tom
let me know your address	fais moi savoir ton adresse s'il te plait
i can't pinpoint the problem	je n'arrive pas a mettre le doigt sur le probleme
it doesn't matter which side you're on	de quel cote on est n'a pas d'importance
i didn't think you would win the race	je ne pensais pas que vous gagneriez la course
i can't believe i showed you that	je n'arrive pas a croire que je t'aie montre ca
i saw a man enter the room	j'ai vu un homme entrer dans la chambre
i'd like a cup of tea please	je vais prendre une tasse de the s'il vous plait
i think we should be getting back	je pense que nous devrions commencer a rentrer
i opened the drawer to get a pencil	j'ai ouvert le tiroir afin de prendre un crayon
you should come over this evening for dinner	tu devrais venir ce soir pour diner
he arrived after the bell rang	il est arrive apres que la cloche a sonne
have you ever broken a bone ?	vous etes vous jamais casse un os ?
i don't even want to think about it	je ne veux meme pas y penser
the road is too narrow for cars	la route est trop etroite pour les voitures
why didn't you come into work yesterday ?	pourquoi n'etes vous pas venues au travail hier ?
mary put her knitting aside and stood up	mary mit son tricot de cote et se leva
in the united states school buses are yellow	aux etats unis les bus scolaires sont jaunes
i don't know why and i don't care	j'ignore pourquoi et ca m'est egal
i won't be running for mayor	je ne vais pas me presenter aux municipales
does anyone have any questions thus far ?	jusqu'ici est ce que quelqu'un a des questions ?
to make matters worse it began to rain	pour aggraver les choses il commenca a pleuvoir
i do not know if it is love	j'ignore si c'est de l'amour
i've never seen my cat act like that	je n'ai jamais vu mon chat agir de cette facon
she doesn't like to leave anything unfinished	elle n'aime pas laisser quoi que ce soit inacheve
we may not have time	il se peut que nous n'ayons pas le temps
why does catnip make cats loopy ?	pourquoi l'herbe a chats rend elle les chats fous ?
we saw the lady carried away to the hospital	nous avons vu la femme emmenee a l'hopital
it was so cold that he was shivering	il faisait si froid qu'il frissonnait
a good idea occurred to him	une bonne idee lui est venue a l'esprit
he is the tallest of all boys	c'est le plus grand de tous les garcons
stay and have a drink with us	reste et prends un verre avec nous !
a young man waited in line to see him	un jeune homme attendait son tour pour le voir
she felt as if she had seen a ghost	elle a eu comme l'impression d'avoir vu un fantome
do you want to go shopping with me ?	voulez vous venir faire des achats avec moi ?
my mommy and daddy will love me no matter what	ma maman et mon papa m'aimeront quoi qu'il advienne
that's what i'm asking you to do	c'est ce que je vous demande de faire
that's the worst thing you can do !	c'est la pire chose que vous puissiez faire !
tom has lost a lot of weight recently	tom a perdu beaucoup de poids recemment
with the weather getting worse the departure was put off	le temps se degradant le depart fut reporte
i think we'd better take a break	je pense que nous ferions mieux de faire une pause
all the floors in her house are made of wood	tout le par terre de sa maison est en bois
his essay was concise and to the point	sa dissertation etait concise et pertinente
i have not had a chance to see that movie	je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film
i want to hear all about your trip	je veux tout entendre au sujet de votre voyage
is there a problem between you two ?	y a t il un probleme entre vous deux ?
i think you'd better go	je pense que tu ferais mieux de t'en aller
i asked her if she could go to the party	je lui demandai si elle pouvait venir a la fete
our club will hold its monthly meeting next wednesday	notre cercle tiendra sa reunion mensuelle mercredi prochain
why did you want to speak with us ?	pourquoi voulais tu nous parler ?
he went from tokyo to osaka by plane	il est alle de tokyo a osaka en avion
tom has been waiting for over three hours	tom attend depuis plus de trois heures
i fell sound asleep before i knew it	je suis tombe de sommeil avant de m'en rendre compte
would you like to take a recess ?	voudriez vous prendre des conges ?
once outside i gave a deep sigh of relief	une fois dehors je poussai un profond soupir de soulagement
he hurried so he wouldn't miss the train	il se depecha afin de ne pas rater le train
i don't go to school by bus	je ne vais pas a l'ecole en bus
i don't often get invited to parties	il est rare que je sois invite a des fetes
i think i don't understand you	je pense que je ne te comprends pas
i just don't think i can do it	je ne pense simplement pas que je puisse le faire
i just want what's best for you	je veux juste ce qui est le meilleur pour toi
bring me a sheet of paper please	apporte moi une feuille de papier s'il te plait
people can easily tell the difference between them	les gens peuvent facilement faire la difference entre elles
i want to visit cuba before castro dies	je veux visiter cuba avant que castro ne meure
your problem is you're easily distracted	ton probleme c'est que tu es facilement distrait
don't tell me to shut up	ne me dis pas de me taire !
it is no use giving her advice	cela ne sert a rien de lui donner des conseils
that brand of tequila really packs a wallop	cette marque de tequila cogne vraiment
you may be right about that	vous avez peut etre raison a ce sujet
we don't even know what we're fighting for	nous ne savons meme pas pour quoi nous nous battons
i don't know how long	je ne sais pas pendant combien de temps
thank you for helping me don't mention it	merci de m'aider il n'y a pas de quoi
how much did it cost us ?	combien cela nous a t il coute ?
he worked hard to save up some money	il travailla dur pour economiser de l'argent
it can be very cold here even in may	il peut faire tres froid ici meme en mai
some children play video games all the time	certains enfants jouent tout le temps aux jeux video
do you know what color she likes ?	savez vous quelle couleur elle aime ?
it wasn't until yesterday that i heard the news	ce n'est que depuis hier que j'ai entendu les infos
you seem a million miles away	tu as l'air d'etre a des annees lumiere
is this all there is ?	est ce tout ce qu'il y a ?
i'm sure you'll do very well	je suis sure que tu t'en sortiras tres bien
i have a friend whose father is a famous actor	j'ai un ami dont le pere est un acteur celebre
this doll is a gift from my aunt	cette poupee est un cadeau de ma tante
the most beautiful girls are from lithuania	les filles les plus belles viennent de lituanie
that's why i'm telling you not to go alone	c'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul
i wouldn't wish that on my worst enemy	je ne souhaiterais pas cela a mon pire ennemi
i've never been abroad	je ne me suis jamais rendu a l'etranger
have you ever had a serious illness ?	as tu deja ete serieusement malade ?
i want to know more about you tom	je veux en savoir plus sur toi tom
do you know who that person is ?	savez vous qui est cette personne ?
i don't know if this will be enough	j'ignore si ceci sera suffisant
they looked up to him as their leader	ils le consideraient comme leur guide
he died one year ago	il est mort il y a un an
i don't know how much money we've got	je ne sais pas de combien d'argent nous disposons
i want to see you in my office right now	je veux te voir immediatement dans mon bureau
do you want me to help you ?	voulez vous que je vous aide ?
i have the feeling you had something else in mind	j'ai le sentiment que tu avais autre chose a l'esprit
i'm sorry if i snapped at you	je suis desolee de m'en etre pris a toi
tom went home for the weekend	tom est rentre chez lui pour le week end
i didn't want you to feel you were alone	je ne voulais pas que vous vous sentiez seules
did anyone see you come in here ?	quiconque vous a t il vu entrer ici ?
i can't blame you it was my fault	je ne peux pas t'accabler ca a ete ma faute
i didn't think anyone was home	je n'ai pas pense que quiconque etait chez lui
i asked my boss for a pay raise	j'ai reclame une augmentation a mon patron
tom knew who mary's boyfriend was	tom savait qui etait le petit ami de mary
i just want you back	je veux simplement que tu reviennes avec moi
i'm not sure if he saw it	je ne suis pas sure qu'il l'ait vue
i often go downtown on sunday	je vais souvent en centre ville le dimanche
in the fall many birds head for the south	a l'automne beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud
i don't know what i'm going to do with you	je ne sais ce que je vais faire avec toi
he faked his death and assumed a new identity	il simula son deces et prit une nouvelle identite
i taught my girlfriend how to drive	j'ai appris a conduire a ma petite amie
i didn't receive even one letter from her	je n'ai pas recu ne serait ce qu'une lettre d'elle
she approached him with a smile on her face	elle lui a fait des avances un sourire aux levres
do you still have feelings for her ?	eprouvez vous toujours des sentiments a son egard ?
he is to come to my house tonight	il va venir chez moi ce soir
i telephoned to make sure that he was coming	j'ai telephone afin d'etre sur qu'il vienne
i have something i'd like to say	il y a quelque chose que j'aimerais dire
he was busy when i called him up	il etait occupe lorsque je l'ai appele
everybody needs help sometimes	tout le monde a besoin d'aide de temps en temps
remind me that the meeting is on monday	rappelle moi que la reunion a lieu lundi
i never want us to be unhappy	jamais je ne veux que nous soyons malheureux
i could never hurt you	je ne pourrais jamais te faire de mal
she didn't want him to play poker	elle n'a pas voulu qu'il joue au poker
he walked away with a sad look on his face	il s'en alla l'air triste
i loved reading when i was a child	j'adorais lire quand j'etais petit
can i get you a drink ?	puis je aller te chercher une boisson ?
the accident took place the day before yesterday	l'accident s'est produit avant hier
he was dazed by a blow to the head	il fut etourdi par un coup sur la tete
i don't know when i can get away	j'ignore quand je peux m'echapper
that swimsuit looks really good on you	ce maillot de bain va vraiment bien sur toi
i'd like to hear a lot more about your trip	j'aimerais en entendre bien davantage a propos de votre voyage
that's the best thing that could happen to me	c'est la meilleure chose qui puisse m'arriver
how far is it from here to your school ?	a quelle distance d'ici est ton ecole ?
do you want to go get a drink ?	veux tu aller prendre un verre ?
tom said he enjoyed the show	tom a dit qu'il a aime le spectacle
is the horse black ?	est ce que le cheval est noir ?
parents need to set the rules around the house	il faut que les parents etablissent les regles domestiques
do you have to do this very often ?	dois tu faire ca tres souvent ?
tom said he didn't want to eat anything	tom a dit qu'il ne voulait rien manger
my great aunt was a staunch teetotaler	ma grand tante etait une anti alcoolique inveteree
does he go to school by bus ?	se rend il a l'ecole en bus ?
we are faced with a host of problems	nous sommes confrontes a une multitude de problemes
a few glasses of wine can loosen the tongue	quelques verres de vin peuvent redonner parole a la langue
twelve years old is old for a dog	douze ans c'est vieux pour un chien
bring me today's paper please	apporte moi s'il te plait le journal d'aujourd'hui
i've never been able to talk to tom	je n'ai jamais ete capable de parler a tom
are you sure he can do this ?	etes vous surs qu'il peut faire ca ?
i knew you would do something great	je savais que vous feriez quelque chose de grand
how can i tell if i'm really in love ?	comment puis je savoir que je suis vraiment amoureuse ?
i inquired about the book in many stores	je me suis enquis du livre dans plusieurs magasins
i just can't believe they're getting married	je n'arrive simplement pas a croire qu'ils se marient
i want to discuss this with your manager	je veux discuter de ceci avec votre directeur
a smart dog never barks for no reason	un chien intelligent n'aboie jamais sans raison
i think his opinion is very important	je crois que son opinion a beaucoup d'importance
are you ready to begin ?	etes vous prete a vous y mettre ?
she couldn't come because he was sick	elle n'a pas pu venir parce qu'il etait malade
add a little sugar and cream	ajoutez un peu de sucre et de la creme
not knowing what to answer i kept silent	ne sachant que repondre je restai coi
i don't know exactly how or why that happened	j'ignore exactement comment et pourquoi cela s'est produit
he is leaving narita for hawaii this evening	il quitte narita pour hawaii ce soir
i don't mean to challenge your theory	je n'ai pas l'intention de contester votre theorie
i think you did very well	je pense que vous vous en etes tres bien sorti
she was so angry that she could not speak	elle etait tellement enervee qu'elle n'arrivait pas a parler
have you found an answer to this question ?	as tu jamais trouve reponse a cette question ?
i'm sorry i didn't mean to frighten you	pardon je ne voulais pas vous faire peur
i like what you've done with this place	j'aime ce que tu as fait de cet endroit
could you tell me your name again ?	pourriez vous de nouveau me dire votre nom ?
health is an important factor of happiness	la sante est un facteur essentiel du bonheur
hey guys what's up ?	he les gars ! quoi de neuf ?
what was the first song you ever wrote ?	quelle fut la premiere chanson que vous avez ecrite ?
i'm sure we can work this out	je suis sur que nous pouvons resoudre cela
what do you enjoy doing in your free time ?	qu'aimes tu faire pendant ton temps libre ?
she has been sick since last week	elle a ete malade depuis la semaine derniere
there are many parks in our town	il y a de nombreux parcs dans notre ville
i don't really know what that means	je ne sais pas vraiment ce que ca veut dire
we heard tigers roaring in the distance	nous avons entendu des tigres rugir au loin
he got lost while walking in the woods	il se perdit en marchant dans les bois
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe hier au soir avec une amie
you're new here aren't you ?	vous etes nouvelle ici n'est ce pas ?
i revealed the truth of the matter	j'ai revele la verite a propos du sujet
she gave a cat some milk	elle a donne du lait a un chat
i put my family before my career	je fais passer ma famille avant ma carriere
we found a nail stuck in the tire	nous avons trouve un clou enfonce dans le pneu
shall i come to your office ?	dois je me rendre a votre bureau ?
i'm sure you won't disappoint me	je suis certaine que tu ne me decevras pas
i'm not comfortable with this	je ne suis pas a l'aise a ce sujet
a dog is sometimes a dangerous animal	un chien peut etre parfois un animal dangereux
i wish i were as rich as tom is	je voudrais etre aussi riche que tom
i don't think you can sell that	je ne pense pas que vous puissiez vendre ca
tom tossed another log on the fire	tom lanca une autre buche dans le feu
why did tom do that ?	pourquoi tom a t il fait cela ?
how do i get in touch with you ?	comment est ce que je prends contact avec vous ?
i never drink tea with lemon	je ne bois jamais du the avec du citron
he is twice as old as she is	il est deux fois plus vieux qu'elle
tom is preparing dinner	tom est en train de preparer le souper
i want a dozen cream puffs	j'aimerais une douzaine de choux a la creme
had he heard the news he might have been shocked	eut il entendu les nouvelles il aurait pu etre choque
i've learned to live with the pain in my back	j'ai appris a vivre avec la douleur dans mon dos
the old man stopped suddenly and looked back	le vieil homme s'arreta brusquement et regarda derriere lui
did i say something stupid ?	ai je dit quelque chose de stupide ?
i don't really want to bother you with my problems	je ne veux pas vraiment t'ennuyer avec mes problemes
i may not have enough time	il se peut que je n'aie pas suffisamment de temps
i will accept the work provided you help me	j'accepterai le travail a condition que tu m'aides
how about playing chess tonight ?	que diriez vous d'une partie d'echecs ce soir ?
i really need to be alone right now	il me faut vraiment etre seule a l'instant
i want this luggage taken to my room at once	je veux ces bagages dans ma chambre immediatement
she may be a nurse i am not sure	elle est peut etre infirmiere je n'en suis pas sur
who were you talking to ?	a qui etais tu en train de parler ?
all humanity will suffer if a nuclear war breaks out	toute l'humanite souffrira si une guerre nucleaire eclate
i saw the two together on several occasions	je les ai vus ensemble a plusieurs occasions
i spent the summer vacation at my aunt's house	j'ai passe les vacances d'ete chez ma tante
how about playing tennis next saturday ?	et si on jouait au tennis samedi prochain ?
they walked down the street singing a song	ils ont descendu la rue en chantant une chanson
did you find anything ?	as tu trouve quoi que ce soit ?
my mother taught me how to make miso soup	ma mere m'a enseigne a faire la soupe de miso
i guess i'd better get back to work	je suppose que je ferais mieux de retourner au travail
i don't think that's possible	je ne pense pas que ce soit possible
i heard you did well	j'ai entendu dire que vous vous en etiez bien tire
i'd like a word with you if i may	j'aimerais vous toucher un mot si je peux me permettre
where did you get all this from ?	ou avez vous peche tout ca ?
i have something very special planned for your birthday	j'ai prevu quelque chose de tres particulier pour ton anniversaire
i think that we have to go now	je crois que nous devons partir maintenant
the students were ill at ease before the exam	les etudiants etaient mal a l'aise avant l'examen
it was one of the worst experiences of my life	ce fut l'une des pires experiences de ma vie
the cops are looking for the gang's hideout	les flics recherchent la planque de la bande
i want that more than anything	je veux cela plus que toute autre chose
you don't have to get up so early	vous n'etes pas oblige de vous lever si tot
the police arrested the pickpocket in the act	la police arreta le pickpocket en flagrant delit
i kept the i found in the street	j'ai garde les que j'ai trouves dans la rue
i'll be staying here for another three days	je vais rester ici pendant encore trois jours
can i borrow it for about two weeks ?	puis je l'emprunter pour deux semaines environ ?
they spent the night on the beach	ils ont passe la nuit sur la plage
you may give this picture to whoever wants it	tu peux donner cette photo a qui la veut
how's the party going ?	comment la fete se deroule t elle ?
we had hardly started when it began to rain	nous avions a peine commence lorsqu'il se mit a pleuvoir
the dog barks at all strangers	le chien aboie contre toutes les personnes etrangeres
i wanted to watch that movie with you	je voulais regarder ce film avec toi
were you at home all morning ?	etiez vous chez vous toute la matinee ?
it can't be kept secret forever	cela ne peut pas rester secret pour toujours
i want you to have a job that you love	je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez
how is your last name written ?	comment ecrit on ton nom de famille ?
we aren't going to stay at that hotel again	nous ne resterons plus dans cet hotel
i never thought i'd see her there	je n aurais jamais pense la voir la
i haven't listened to any of his songs	je n'ai ecoute aucune de ses chansons
a lot of birthday cards will arrive soon	beaucoup de cartes d'anniversaire arriveront bientot
have there been any phone calls for me ?	y a t il eu des appels pour moi ?
the company produces soy sauce and other food products	l'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires
keep your room as neat as you can	garde ta chambre aussi nette que tu peux
did anyone see you on the beach ?	quiconque vous a t il vu sur la plage ?
tom retired when he was	tom a pris sa retraite lorsqu'il a eu ans
why do you put up with that ?	pourquoi supportez vous cela ?
don't forget we have to do our homework	n oublie pas que nous devons faire nos devoirs
let's go as soon as it stops raining	allons y des qu'il s'arretera de pleuvoir
i can walk to school in minutes	je peux aller a l'ecole a pied en minutes
would you like to have lunch together ?	voudrais tu dejeuner ensemble ?
tom is the person i saw yesterday	tom est la personne que j'ai vue hier
tell me why you were absent from school yesterday	dis moi pourquoi tu etais absent de l'ecole hier
did i say something funny ?	ai je dit quelque chose de drole ?
i figured this might come in handy	j'ai songe que ca pourrait etre bien utile
we can see many stars tonight	on peut voir de nombreuses etoiles ce soir
would you mind turning down the volume ?	pourriez vous baisser le volume ?
i regretted having wasted a great deal of time	j'ai regrette d'avoir perdu beaucoup de temps
i think it's better not to try it	je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer
it wasn't exactly a piece of cake	ca n'a pas exactement ete une partie de plaisir
that is the fastest train in the world	c'est le train le plus rapide au monde
he went duck hunting	il est alle a la chasse aux canards
i have three times more books than he has	j'ai trois fois plus de livres que lui
i will buy a car next month	je vais acheter une voiture le mois prochain
a number of tickets are sold in advance	un certain nombre de tickets sont vendus a l'avance
tom used to come here all the time	tom avait l'habitude de venir ici tout le temps
life is boring in a small village	la vie est monotone dans un petit village
how could anyone be so stupid ?	comment quelqu'un peut il etre si stupide ?
repetition does not transform a lie into a truth	la repetition ne transforme pas un mensonge en verite
australia is smaller than south america	l'australie est plus petite que l'amerique du sud
in space no one can hear you scream	dans l'espace personne ne peut t'entendre crier
he doesn't want to get out of bed	il ne veut pas sortir du lit
i don't think it's true	je ne pense pas que ce soit vrai
i felt like an outcast among those people	je me sentis comme un reprouve parmi ces gens
you can go to the station by bus	tu peux te rendre a la gare par le bus
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desole si je vous ai embarrasse
i called tom up	j'ai passe un coup de fil a tom
i don't feel like going out these days	je n'ai pas envie de sortir en ce moment
i heard the front doorbell ring	j'ai entendu sonner la cloche de la porte de l'entree
i don't like who you've become	je n'aime pas ce que vous etes devenues
boys can't enter the girls' dormitories	les garcons ne peuvent penetrer dans les dortoirs des filles
i can't imagine what you're going through	je n'arrive pas a imaginer ce que tu traverses
if i were you i'd buy that one	si j'etais toi j'acheterais celui ci
he can speak not only english but also german	il ne parle pas seulement anglais mais aussi allemand
i'd be delighted if you could come with us	je serais ravie que vous puissiez venir avec nous
there is little hope that she will come on time	il y a un petit espoir qu'elle vienne a l'heure
huge numbers of soldiers and civilians were killed	des quantites enormes de soldats et de civils furent tues
that's a waste of time and money	il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent
i have no idea what i'm doing	je n'ai aucune idee de ce que je fais
he doubts if i will keep my promise	il doute que je tienne ma promesse
we are sorry we can't help you	nous sommes desoles de ne pas pouvoir vous aider
why did you get so angry ?	pourquoi t'es tu mis autant en colere ?
i'm not sure why tom asked me that	je ne sais pas pourquoi tom m'a demande cela
she behaved quite abominably	elle se comportait de maniere tout a fait odieuse
the train departs here at a m	le train part d'ici a h du matin
i seem to have caught a bad cold	il semble que j'aie attrape un mauvais rhume
there is an urgent need for qualified teachers	il y a un besoin urgent d'enseignants qualifies
she cleared the dishes from the table after dinner	elle debarrassa la vaisselle de la table apres diner
he does not even know how to sign his name	il ne sait meme pas comment signer de son nom
large amounts of money were spent on the new bridge	de grosses sommes d'argent ont ete consacrees au nouveau pont
i felt very relieved when i heard the news	je me sentis tres soulage lorsque j'entendis les nouvelles
i don't know how to contact you	je ne sais pas comment prendre contact avec vous
how do you know they're looking for us ?	comment savez vous que c'est nous qu'ils recherchent ?
the very idea of being sent abroad delighted them	l'idee meme d'etre envoyes a l'etranger les ravissait
hold on just let me collect my thoughts	attends ! laisse moi rassembler mes esprits !
someone has torn two pages out of this book	quelqu'un a dechire deux pages de ce livre
i know you're in love with me	je sais que tu es amoureuse de moi !
do you study french every day ?	etudies tu le francais tous les jours ?
your problem is you're not patient enough	le probleme c'est que vous n'etes pas assez patientes
have you been working there for long ?	cela fait il longtemps que vous travailler la bas ?
we managed to get there on time	on s'est debrouille pour etre la bas a l'heure
industrialization often goes hand in hand with pollution	industrialisation va souvent de pair avec pollution
i just want to say thanks to you all	je veux simplement tous vous dire merci
some days seem to just drag on and last forever	certains jours semblent se trainer et durer eternellement
he won't tell me what happened	il refuse de me dire ce qui est arrive
last winter i went to canada to ski	je suis alle skier au canada l'hiver dernier
to tell the truth i don't agree with you	en fait je ne suis pas d'accord avec toi
i'm sorry i didn't hear you	je suis desole je ne t'ai pas entendue
i tried to call you but i couldn't	j'ai essaye de t'appeler mais je n'ai pas pu
can i see you at ten tomorrow ?	puis je vous rencontrer demain a heures ?
i'm glad you brought this up	je suis heureux que vous ayez mentionne cela
it is true that the earth is round	il est vrai que la terre est ronde
didn't you used to be a teacher ?	n'as tu pas pris l'habitude d'etre enseignant ?
used car salesmen are a disreputable bunch	les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe mal fame
tom glanced at the others	tom jeta un coup d il aux autres
i told you i hated that shirt	je t'ai dit que je detestais cette chemise
tom hardly ever speaks french to his mother	tom ne parle quasiment jamais francais avec sa mere
i told you i have a girlfriend	je vous ai dit que j'ai une petite copine
i gave tom my car keys	j'ai donne les cles de ma voiture a tom
what if i'm not lucky ?	et si je n'ai pas de chance ?
see that this never happens again	faites en sorte que ca ne se produise plus
i am tired of listening to his long speech	je suis fatiguee d'ecouter son long discours
she forgave him for losing all her money	elle lui a pardonne d'avoir perdu tout son argent
i can't make that kind of promise	je ne peux pas faire ce genre de promesses
i became acquainted with your father yesterday	j'ai fait la connaissance de ton pere hier
many cities were destroyed by bombs	de nombreuses villes furent detruites par les bombes
my dad is the best dad in the world	mon papa est le meilleur papa du monde
i succeeded in reaching the top of the mountain	j'ai reussi a atteindre le sommet de la montagne
i'll look after your child while you are away	je surveillerai ton enfant pendant que tu es parti
how long is it ?	combien de temps cela dure t il ?
what time is it by your clock ?	quelle heure indique votre montre ?
he took over the business after his father died	il reprit l'affaire apres le deces de son pere
i'm sorry i don't really remember	je suis desolee je ne me rappelle pas vraiment
i'm not the only one who feels that way	je ne suis pas le seul a ressentir cela
i think that will be all for today	je pense que ce sera tout pour aujourd'hui
i want to help you with your homework	je veux t'aider pour tes devoirs
we couldn't find out her whereabouts	nous n'avons pu trouver son lieu de residence
we import grain from the united states	nous importons du grain des etats unis d'amerique
i saw them walking arm in arm	je les ai vus marcher bras dessus bras dessous
would you like to switch seats ?	voudrais tu que nous echangions nos sieges ?
how do we have to proceed in this case ?	comment devons nous proceder dans ce cas ?
i came across this book in a secondhand bookstore	je suis tombe sur cet ouvrage chez un bouquiniste
the teacher has a great influence on his pupils	le professeur a une grande influence sur ses eleves
somebody has to be held accountable for his death	quelqu'un doit porter le chapeau pour sa mort
i got my hair cut yesterday	je me suis fait couper les cheveux hier
tom pressed the intercom button	tom a appuye sur le bouton de l'interphone
we are going to have a meeting here tomorrow	nous allons avoir une reunion ici demain
i don't work well under pressure	je ne travaille pas bien sous la pression
life is hard for everybody	la vie est dure pour tout le monde
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorises a manger ceux ci
under no circumstances can we accept checks	en aucune circonstance nous ne pouvons accepter les cheques
i don't mind if you leave	je ne vois pas d'inconvenient a ce que tu partes
i have no place to sleep tonight	je n'ai pas d'endroit ou dormir cette nuit
where do i have to change trains ?	ou dois je changer de train ?
i used to dream about becoming a model	je revais de devenir mannequin
do whatever it is that he tells you to do	fais quoi qu'il te dise de faire
she got a present from her boyfriend	elle a recu un present de son copain
last year there was a bad harvest	l'annee passee il y a eu une mauvaise recolte
i think you need to see him	je pense qu'il est necessaire que vous le voyiez
without tom's advice mary would have failed	sans les conseils de tom mary aurait echoue
why do i have to do that ?	pourquoi est ce que je dois faire cela ?
what do you think of his suggestion ?	que pensez vous de sa suggestion ?
are you lying to me ?	etes vous en train de me mentir ?
do you still have feelings for her ?	eprouvez vous toujours des sentiments pour elle ?
who plays the keyboards in your band ?	qui joue au piano dans votre groupe ?
now he has nothing to live for	il n'a maintenant plus de moyens de subsistance
i called your office today but you weren't in	j'ai appele votre bureau aujourd'hui mais vous n'y etiez pas
i want to catch the	je veux attraper celui de minuit moins le quart
i didn't even get one letter from her	je ne recus meme pas une lettre d'elle
what should i do in the meantime ?	que devrais je faire en attendant ?
prisons are euphemistically called rehabilitation centers	les prisons sont par euphemisme denommees centres de rehabilitation
tom is the tallest one in the class	tom est le plus grand de la classe
i have left my umbrella in a bus	j'ai oublie mon parapluie dans un bus
whenever they meet they quarrel	ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent
we had to make the best of our small house	nous devions faire au mieux avec notre petite maison
it's a pity that you can't travel with us	il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous
the cabinet minister ended up submitting his resignation	le ministre a fini par remettre sa demission
i want to find out who broke the window	je veux decouvrir qui a casse la fenetre
i think it's dangerous to swim in this lake	je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac
we divided ten dollars among the five of us	nous divisames dix dollars entre nous cinq
many goods are now transported by air	de nos jours beaucoup de marchandises sont transportees par avion
i came upon a rare stamp at that store	j'ai trouve un timbre rare dans ce magasin
i thought you did fairly well	j'ai pense que tu t'en etais assez bien tire
she argued with him about money	elle se disputa avec lui sur une question d'argent
how much did the tickets cost you ?	combien t'ont coute les billets ?
i got up very early this morning	je me suis levee fort tot ce matin
it's not good to read in a dark room	ce n'est pas bon de lire dans une piece sombre
i cannot lift this stone	je ne suis pas capable de soulever cette pierre
she advised him not to drive too fast	elle lui a conseille de ne pas conduire trop vite
they will hold talks tomorrow	ce sont eux qui auront des pourparlers demain
so what is it you want me to do ?	alors que voulez vous que je fasse ?
i won't put up with this any longer	je ne vais plus tolerer ca plus longtemps !
tom gave mary his phone number	tom a donne a marie son numero de telephone
she's at work isn't she ?	elle est au travail n'est ce pas ?
i'd like to meet tom as soon as possible	j'aimerais rencontrer tom le plus tot possible
this safe is for keeping valuables	ce coffre est destine a conserver les objets de valeur
she tried to get whatever she wanted	elle a essaye d'avoir tout ce qu'elle voulait
dinosaurs died out a very long time ago	les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps
he doesn't get along with anybody in the office	il ne peut collaborer avec personne au bureau
i'd really rather be alone right now	je prefererais vraiment etre seule a cet instant
i get a lot of satisfaction out of my work	je retire beaucoup de satisfactions de mon travail
i'm the one responsible for the accident	je suis celui qui est responsable de l'accident
i'm not one of them	je ne fais pas partie de leur bande
i want to talk to you about this report	je veux vous parler au sujet de ce rapport
you seem to have thought of something else	tu sembles avoir pense a quelque chose d'autre
tom says that he's too tired to study	tom dit qu'il est trop fatigue pour reviser
i work every day except for sundays	je travaille tous les jours sauf le dimanche
i don't think this is for you	je ne pense pas que ce soit pour vous
he traveled with only a dog for company	il voyageait avec un chien pour seule compagnie
can i tell you something very personal ?	puis je vous dire quelque chose de tres personnel ?
are you seriously thinking about driving all night ?	envisages tu serieusement de conduire toute la nuit ?
tom says that mary definitely doesn't want to be married	tom dit que mary ne veut absolument pas se marier
i always have trouble remembering names	j'ai toujours du mal a me souvenir des noms
we were not invited to the party	on ne nous a pas invites a la fete
mom is washing the dog because he's dirty	maman lave le chien parce qu'il est sale
i don't think i can help you	je ne pense pas que j'arrive a vous aider
what do you learn spanish for ?	pourquoi est ce que tu apprends l'espagnol ?
where did you guys meet ?	ou vous etes vous rencontres les mecs ?
he says that he wants to settle down	il dit qu'il veut se calmer
i'm not exactly surprised	je ne suis pas tout a fait surprise
what do you have planned for the afternoon ?	qu'as tu prevu pour l'apres midi ?
i just can't believe this	je ne parviens simplement pas a le croire
i didn't say you did that	je n'ai pas dit que tu l'as fait
there aren't any fish living in this river anymore	il n'y a plus de poisson vivant dans cette riviere
don't leave your dog inside all day	ne laisse pas ton chien a l'interieur toute la journee
i had the same problem when i was your age	j'ai eu le meme probleme lorsque j'avais ton age
when was the last time you saw tom ?	quand as tu vu tom pour la derniere fois ?
lincoln was a good politician and a smart lawyer	lincoln etait un bon politicien et un avocat intelligent
the only person who doesn't seem to understand is you	la seule personne qui ne semble pas comprendre c'est toi
have you ever ridden a mule ?	etes vous jamais montes a dos de mule ?
i didn't think it would matter	je n'ai pas pense que ca aurait de l'importance
is mercury really a metal ?	le mercure est il veritablement un metal ?
that's the other reason i'm here	c'est l'autre raison pour laquelle je suis ici
the swimming pool is closed due to the storm	la piscine municipale est fermee en raison de la tempete
tom's eyes were glued to the screen	les yeux de tom etaient colles a l'ecran
i don't mind if you leave	je ne vois pas d'inconvenient a ce que vous partiez
i can't just leave you here	je ne peux pas simplement vous laisser ici
tom is fairly ambitious isn't he ?	tom est assez ambitieux n'est ce pas ?
i don't want to talk to anyone today	je n'ai envie de parler a personne aujourd'hui
did she hurt that kitten ?	a t elle fait mal a ce chaton ?
she was advised by him on that matter	elle fut conseillee par lui dans cette affaire
his joke made all the class burst into laughter	sa blague a fait exploser de rire toute la classe
i need to keep my eyes open	il faut que je garde les yeux ouverts
what time do you think he'll come back ?	a quelle heure pensez vous qu'il reviendra ?
he likes to dress up as a police officer	il aime se deguiser en officier de police
she may be cute but i don't like her	elle est peut etre mignonne mais je ne l'apprecie pas
that adds a new dimension to our problem	ca ajoute une nouvelle dimension a notre probleme
tom didn't look as bored as mary	tom n'avait pas l'air aussi ennuye que mary
he is very friendly so i enjoy working with him	il est tres sympathique donc j'aime bien travailler avec lui
i just want you to think about it	je veux simplement que tu y reflechisses
how did you manage to do that ?	comment vous etes vous debrouillee pour faire ca ?
you don't have to get up so early	tu n'es pas obligee de te lever si tot
despite all his setbacks he remains an optimist	malgre tous ses revers il demeure optimiste
why's everybody so quiet ?	pourquoi tout le monde est il si tranquille ?
i don't have time to argue with you	je n'ai pas le temps de me disputer avec toi
i can't believe you'd do that	je n'arrive pas a croire que vous feriez ca
what do you think he meant by that ?	que penses tu qu'il voulait dire par la ?
i can lend you one if you want	je peux t'en preter un si tu veux
who are you and what do you want ?	qui es tu et qu'est ce que tu veux ?
rice gruel is easy to digest	le gruau de riz est facile a digerer
could you show me how to do that ?	pourriez vous me montrer comment faire cela ?
what do you know about all this ?	que sais tu de tout ceci ?
i am expecting some serious work from you	j'attends de toi un travail serieux
he is working as a security guard at a warehouse	il travaille comme gardien dans un entrepot
what exactly happened ?	qu'est ce qui a eu lieu exactement ?
i just don't want to see you get hurt	je ne veux tout simplement pas te voir etre blesse
i want to take a nice long vacation	je veux prendre de chouettes et longues vacances
what were you and tom talking about ?	de quoi tom et toi parliez vous ?
what did tom say about me ?	qu'a dit tom a propos de moi ?
can i give you some friendly advice ?	je peux vous donner un conseil d'ami ?
i didn't know that he could speak english	je ne savais pas qu'il savait parler anglais
she was advised by him to come back at once	il lui conseilla de revenir immediatement
the police started to look into the murder case	la police commenca a enqueter sur l'affaire de meurtre
how much is that going to cost me ?	combien ca va me couter ?
i can't express myself in french very well	je ne peux pas tres bien m'exprimer en francais
he saved himself somehow	il s'en est sorti d'une maniere ou d'une autre
what a pity she can't come !	quel dommage qu'elle ne puisse pas venir !
she often goes to the movies with him	elle se rend souvent au cinema avec lui
i can't make heads or tails of what you say	je n'entends rien a ce que tu dis
valentine's day is on sunday this year	la saint valentin tombe un dimanche cette annee
please say hello to your parents for me	veuillez saluer vos parents pour moi
try not to worry	essayez de ne pas vous en faire !
his camera is three times as expensive as mine	son appareil photo est fois plus cher que le mien
the commission concluded that the answer was no	la commission conclut que la reponse etait non
you didn't come here alone did you ?	vous n'etes pas venue ici seule si ?
he's back from his travels in central asia	il est revenu de son voyage en asie centrale
it appears to me that you are right	il m'apparait que tu as raison
this computer is yours isn't it ?	cet ordinateur est le tien n'est ce pas ?
now tell us what we want to know	maintenant dites nous ce que nous voulons savoir !
there's a good chance that he'll be chosen	il y a une bonne chance qu'il soit choisi
we solved that problem in a week	nous avons resolu ce probleme en une semaine
what did i do to deserve this ?	qu'ai je donc fait pour meriter ca ?
i cannot lend this book to you	je ne peux pas te preter ce livre
i only found out a couple days ago	je ne l'ai decouvert qu'il y a quelques jours
i'd like to have a word with you	j'aimerais m'entretenir avec vous
tom is too young to go to school	tom est trop jeune pour aller a l'ecole
i don't think you really want to know	je ne pense pas que vous vouliez vraiment savoir
how would you feel if your wife left you ?	comment vous sentiriez vous si votre femme vous quittait ?
i just got a call from the police	je viens d'avoir un appel de la police
could you check the tire pressure ?	pourriez vous verifier la pression des pneus ?
computers are better than us at playing chess	les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux echecs
he is by far the wisest of the three	il est de loin le plus sage des trois
i am not interested in material gain	je ne suis pas interesse par le gain materiel
how much money did you spend in total ?	combien d'argent avez vous depense au total ?
i don't have all the details	je ne dispose pas de tous les details
the body converts extra calories into fat	le corps transforme les calories superflues en graisse
she seems to be living by the lake	on dirait qu'elle habite pres du lac
i want you to get started right away	je veux que tu t'y mettes immediatement
why don't you sing for us ?	pourquoi ne chantes tu pas pour nous ?
i wasn't that smart in school	je n'etais pas si intelligente que ca a l'ecole
he had an interview with the prime minister	il a eu une entrevue avec le premier ministre
i was surprised by the news this morning	j'ai ete surprise par les nouvelles ce matin
where can i buy a ticket ?	ou puis je faire l'acquisition d'un billet ?
she has good control over her class	elle a un bon controle de sa classe
i don't see how that could be possible	je ne vois pas comment cela pourrait etre possible
i am going to leave my present job	je vais quitter mon emploi actuel
cuban cigars are among the best in the world	les cigares cubains sont parmi les meilleurs au monde
i don't like long drives	je n'aime pas conduire sur de longues distances
the tall man wore a pink carnation in his lapel	l'homme de grande taille portait un illet rose au revers
are you willing to make a deal ?	es tu decidee a faire affaire ?
did anyone see you there ?	qui que ce soit t'y a t il vu ?
is anyone else going ?	qui que ce soit d'autre s'y rend il ?
both sisters are very beautiful	les s urs sont toutes les deux tres belles
i should have done this years ago	j'aurais du faire ca il y a des annees
can i have another drink now ?	puis je avoir un autre verre maintenant ?
he came home at ten	il est revenu chez lui a dix heures
i'm so sorry that i lied to you	je suis si desole de t'avoir menti
tom wouldn't really do that would he ?	tom ne ferait pas vraiment cela n'est ce pas ?
what did you do on your vacation ?	qu'avez vous fait de vos vacances ?
all you do is complain !	tout ce que vous faites c'est de vous plaindre !
can i have a word with you ?	puis je te toucher un mot ?
you don't look so well	tu n'as pas l'air si bien que ca
the lavishness of the party amazed everybody	l'opulence de la fete emerveilla tout le monde
talking to him always puts me in a good mood	lui parler me met toujours de bonne humeur
i know i've said some pretty stupid things today	je sais que j'ai dit des trucs assez idiots aujourd'hui
i am going to a concert next week	je vais aller a un concert la semaine prochaine
i just think you should be careful that's all	je pense simplement que vous devriez etre prudentes c'est tout
she advised him not to eat between meals	elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas
i had nothing to do with that problem	je n'avais rien a voir avec ce probleme
ice skating can be graceful and beautiful	le patin a glace peut etre beau et gracieux
you don't know german do you ?	tu ne connais pas l'allemand n'est ce pas ?
you're not telling me anything i don't know	vous ne me dites rien que j'ignore
have you read the faq ?	avez vous lu les questions frequemment posees ?
the sooner we start the sooner we'll finish	le plus tot nous commencons le plus tot nous finirons
what time is it by your watch ?	quelle heure est il a votre montre ?
he will do anything to make money	pour gagner de l'argent il serait pret a tout
he may have missed the train	il se peut qu'il ait rate le train
what are you going to do this evening ?	tu fais quoi ce soir ?
i had the boy carry my bag	j'ai fait porter mon sac par le garcon
dogs aren't allowed in this hotel	les chiens ne sont pas autorises dans cet hotel
there's almost no water in the bucket	il n'y a presque pas d'eau dans le seau
you have to see it to believe it	vous devez le voir pour le croire
will you glance through this report ?	jetterez vous un il sur ce rapport ?
you're not the only one with this problem	vous n'etes pas les seules avec ce probleme
don't change a thing	ne changez pas quoi que ce soit !
we've lost three games in a row	nous avons perdu trois jeux dans un rang
tell me how i can help you	dis moi ce que je peux faire pour t'aider
please push this button at once in case of emergency	veuillez presser ce bouton immediatement en cas d'urgence
turn off the light before you go to bed	eteins la lumiere avant de te rendre au lit
why don't you lie down for a while ?	pourquoi ne t'allonges tu pas un moment ?
two people say they heard a gunshot	deux personnes disent qu'elles ont entendu un coup de feu
not knowing what to do i did nothing	ne sachant pas quoi faire je n'ai rien fait
when do you usually get off work ?	quand quittes tu habituellement ton travail ?
i'll try not to be late in the future	a l'avenir je tacherai de ne plus etre en retard
do you know how to cook fish ?	savez vous cuisiner le poisson ?
what else have you got going on ?	qu'as tu d'autre en train ?
i haven't seen you in weeks	je ne t'ai pas vu depuis des semaines
i thought you wanted to get out of here	j'ai pense que tu voulais sortir d'ici
please do not kill me	je vous prie de ne pas me tuer
next year my birthday will fall on sunday	l'annee prochaine mon anniversaire tombera un dimanche
there's a little whiskey in this bottle	il y a un peu de whisky dans cette bouteille
i'm about the same age as you	j'ai a peu pres le meme age que vous
who is the woman in the brown coat ?	qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
this river is very dangerous to swim in	il est tres dangereux de nager dans cette riviere
london's climate differs from that of tokyo	le climat de londres differe de celui de tokyo
do you have any ideas about it ?	as tu des idees la dessus ?
i've never eaten chinese food before	je n'avais jamais mange de nourriture chinoise auparavant
she turned to the left at the corner	elle a tourne a gauche a l'angle
my house is only a mile from here	ma maison ne se situe qu'a un mile d'ici
are you looking at me ?	es tu en train de me regarder ?
i like to relax with a good novel	j'aime me detendre avec un bon roman
what's the spelling of your family name ?	quelle est l'orthographe de votre nom de famille ?
ants and giraffes are distant cousins	les fourmis et les girafes sont des cousins eloignes
do you want me to handle this ?	veux tu que je m'occupe de ca ?
you're not as young as you used to be	tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois
she introduced me to him at the party	elle me presenta a lui a la fete
i knew i had a tough job ahead	je savais que j'avais un travail difficile a faire
tom recently dyed his hair red	tom s'est recemment teint les cheveux en rouge
clearly you're not interested	il est clair que vous n'etes pas interesse
tom took a book down from the shelf	tom prit un livre sur l'etagere
how do you know what color it is ?	comment sais tu de quelle couleur il s'agit ?
is there a reason that you're asking ?	y a t il une raison a ta demande ?
tom wondered why mary had stayed in boston	tom se demanda pourquoi mary etait restee a boston
are you up to the task ?	es tu a la hauteur de la tache ?
you don't sound too sure	a vous entendre vous n'etes pas tres sur
i hope you stop telling me lies	j'espere que vous vous arreterez de me raconter des mensonges
she did not visit me on sunday but on monday	elle ne m'a pas rendu visite dimanche mais lundi
that's a question we're all asking ourselves	telle est la question que nous nous posons tous
it was not until yesterday that i knew the news	je n'ai pas eu connaissance des nouvelles jusqu'a hier
are you seriously thinking about selling this on ebay ?	pensez vous serieusement a vendre ca sur ebay ?
i wasn't sure i could do it	je n'etais pas sure de pouvoir le faire
you couldn't have picked a better spot	tu n'aurais pas pu choisir de meilleur endroit
there's nothing wrong with that either	il n'y a rien de mal a cela non plus
i want you out of my office	je veux que vous sortiez de mon bureau
the boss has a good opinion of your work	le patron a une bonne opinion de ton boulot
i can't believe you lied to me	je n'arrive pas a croire que vous m'ayez menti
can i tell you something very personal ?	puis je te dire quelque chose de tres personnel ?
why are you two always fighting ?	pourquoi vous disputez vous toujours tous les deux ?
it seems my dreams never come true	il semble que mes reves ne se realisent jamais
you can't have left it at the airport	tu ne peux pas l'avoir laisse a l'aeroport
his speech made a good impression on me	son discours m'a fait bonne impression
it has been raining since yesterday	il n'a pas arrete de pleuvoir depuis hier
why did you come home so late ?	pourquoi etes vous rentres a la maison aussi tard ?
all men are equal under the law	tous les hommes sont egaux au regard de la loi
you're not trying to trick me are you ?	vous n'essayez pas de me rouler hein ?
i'm very busy so don't count on me	je suis tres occupee alors ne comptez pas sur moi
do you have a room of your own ?	as tu ta propre chambre ?
he fell in love with a younger woman	il est tombe amoureux d'un femme plus jeune
i read the article about you in yesterday's newspaper	j'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier
everybody was thrilled by his story	tout le monde etait passionne par son histoire
we sometimes judge others based on their actions	nous jugeons parfois les autres sur leurs actes
i don't know what happened	je ne sais pas ce qui s'est passe
we haven't been there in a while	nous n'y avons pas ete depuis un moment
can you do a headstand ?	savez vous vous tenir sur la tete ?
what do you say to a game of chess ?	que dirais tu d'une partie d'echecs ?
may i go home ?	puis je me rendre a la maison ?
i have not had anything to eat since this morning	je n'ai rien eu a manger depuis ce matin
i didn't realize you were serious	je n'ai pas pris conscience que vous etiez serieux
how do you plan to get home ?	comment prevois tu d'arriver a la maison ?
i think we still have plenty of time	je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps
i have to practice the piano every day	il me faut pratiquer le piano quotidiennement
are you hurt anywhere ?	etes vous blessee ou que ce soit ?
i'd be delighted if you could come with us	je serais ravie que tu puisses venir avec nous
tom played tennis with mary yesterday	hier tom a joue au tennis avec marie
he devoted a lot of time to study	il a consacre beaucoup de temps a l'etude
we spent our holiday exploring rural france	nous avons passe nos vacances a decouvrir la campagne francaise
speak louder so everyone can hear you	parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre
i didn't want to spend any more time alone	je ne voulais plus passer seul davantage de temps
murder is punishable by death	le meurtre est passible de la peine capitale
we're all thinking the same thing i'm sure	nous pensons tous la meme chose j'en suis sur
i remember reading about it	je me souviens avoir lu a ce sujet
you must think i'm really strange	tu dois penser que je suis vraiment etrange
i wonder if someone could help me do this	je me demande si quelqu'un pourrait m'aider a faire cela
do you have a crush on my brother ?	avez vous le beguin pour mon frere ?
for all her riches she's not happy	en depit de toute sa fortune elle n'est point heureuse
you have provided me with some very useful advice	tu m'as fourni des conseils tres utiles
a secure income is an important thing for me	un revenu assure est une chose importante pour moi
you understand french right ?	vous comprenez le francais n'est ce pas ?
i had to stay in bed for a while	je dus rester au lit quelques temps
jobs are hard to come by these days	les emplois sont difficiles a trouver de nos jours
the house where i live belongs to my parents	la maison dans laquelle j'habite appartient a mes parents
once he had written the letter he sent it	la lettre ecrite il l'expedia
over three thousand people attended the concert	plus de trois mille personnes assisterent au concert
can you show me how to do this ?	peux tu me montrer comment le faire ?
i came to wish you good luck	je suis venue pour te souhaiter bonne chance
step aside please	mettez vous de cote je vous prie !
what's in all these boxes ?	qu'y a t il dans toutes ces caisses ?
go away before they see you here	cassez vous avant qu'ils ne vous voient ici
this painting is worth a great deal of money	cette peinture vaut son pesant d'or
nearly all japanese have dark hair	pratiquement tous les japonais ont les cheveux fonces
what denominations would you like that in ?	en quelles coupures voudriez vous cela ?
i am going to see the dentist tomorrow	je vais chez le dentiste demain
a stranger spoke to me in the bus	un etranger m'a parle dans le bus
i don't like this tie show me another one	je n'aime pas cette cravate montrez m'en une autre
i'd like to read some books about the beatles	j'aimerais lire des livres sur les beatles
there are cookies in the oven	il y a des biscuits dans le four
we're studying french and web design	nous etudions le francais et la conception de site web
do you see a star ?	est ce que tu vois une etoile ?
they shook hands when they met at the airport	ils se serrerent la main lorsqu'ils se rencontrerent a l'aeroport
things are about to get ugly	les choses sont sur le point de degenerer
i used to work in an electronics store	je travaillais dans un magasin d'electronique
you enjoy that don't you ?	tu y prends plaisir n'est ce pas ?
i wondered what time the concert would begin	je me demandais a quelle heure pourrait commencer le concert
i'm sure it'll be easy to find a place	je suis sur qu'il sera simple de trouver un endroit
i want to see what i'm up against	je veux voir a quoi je me confronte
i don't want to take care of a dog	je ne veux pas prendre soin d'un chien
everyone started talking at once	tout le monde se mit a parler en meme temps
it's hot today isn't it ?	il fait chaud aujourd'hui n'est ce pas ?
i want to spend all my time with you	je veux passer tout mon temps avec vous
i don't know where to go or what to do	je ne sais ou me rendre ni que faire
he is the head of the sales department	il est le chef du departement de vente
where have you been all week ?	ou as tu ete toute la semaine ?
i am up to my neck in work	j'ai du travail par dessus la tete
sooner or later the hostages will be set free	tot ou tard les otages seront liberes
there's going to be a math test tomorrow	il va y avoir une interro de maths demain
whether he comes or not is irrelevant	qu'il vienne ou pas ne joue aucun role
he is subject to fits of anger	il est sujet a des crises de colere
the young man lives in an old house	le jeune homme vit dans une vieille maison
i hope you have insurance	j'espere que tu es couvert par une assurance
you have to be over to drive	tu dois avoir plus de dix huit ans pour conduire
i have to finish what i started	il me faut achever ce que j'ai entrepris
can i tell you something very personal ?	puis je te raconter quelque chose de tres personnel ?
would you like to switch seats ?	voudriez vous echanger votre siege avec quelqu'un ?
there is a mistake in this sentence	il y a une faute dans cette phrase
i can't believe you would allow this	je n'arrive pas a croire que tu permettes cela
i'm pretty sure tom lives on park street	je suis presque sure que tom habite rue du parc
things can't be all that bad	les choses ne peuvent pas etre mauvaises a ce point
she misses him especially on rainy days	il lui manque particulierement les jours de pluie
i'd never do what tom did	je ne ferais jamais ce que tom a fait
how could you be so careless ?	comment as tu pu etre aussi negligent ?
what could they possibly want from us ?	que pourraient ils bien nous vouloir ?
can you identify the man using this picture ?	pouvez vous identifier l'homme a l'aide de cette photo ?
he likes animals more than people	il aime les animaux davantage que les hommes
i really couldn't have done this without you	je n'aurais vraiment pas pu faire ca sans vous
they were members of the middle class	c'etaient eux qui etaient membres de la classe moyenne
tom sent money to his daughter to boston	tom a envoye de l'argent a sa fille a boston
he made up his mind to marry her	il s'est fait a l'idee de l'epouser
those were the best years of my life	celles ci furent les meilleures annees de ma vie
what time did you wake up ?	a quelle heure vous etes vous reveille ?
is there something in there ?	y a t il quelque chose la dedans ?
how did you get out of your room ?	comment etes vous sortis de votre chambre ?
i'm going to stay with my uncle in kyoto	je vais rester avec mon oncle a kyoto
don't you want something to eat ?	ne veux tu pas quelque chose a manger ?
you should follow your teacher's advice	vous devriez suivre le conseil de votre professeur
i can't imagine that's true	je n'arrive pas a imaginer que ce soit vrai
writing love letters isn't easy for me	ecrire des lettres d'amour ne m'est pas aise
are you doing what you think is right ?	fais tu ce que tu crois etre juste ?
it wasn't any bigger than a soccer ball	il n'etait pas plus gros qu'un ballon de football
she went to the mall with her friends	elle s'est rendue au centre commercial avec ses amies
why don't you read it for yourself ?	pourquoi ne la lisez vous pas vous memes ?
i like summer but i can't stand the heat	j'aime l'ete mais je ne supporte pas la chaleur
the two towns are separated by a river	les deux villes sont separees par un fleuve
everyone started arguing	tout le monde s'est mis a se disputer
she says i need a fresh start	elle dit que j'ai besoin d'un nouveau depart
i just dropped in to say goodbye	je suis venu simplement pour faire mes adieux
i think i can solve this problem by myself	je pense pouvoir resoudre ce probleme par mes propres moyens
my friends and i went to a party yesterday	mes amies et moi sommes allees faire la fete hier
do you think he is a good driver ?	penses tu qu'il soit un bon conducteur ?
tom didn't know where to park his car	tom ne savait pas ou garer sa voiture
how can you say such a foolish thing ?	comment pouvez vous dire quelque chose d'aussi stupide ?
he blames his failure on bad luck	il met son echec au compte du manque de chance
i never thought i'd get that lucky	je n'ai jamais pense que serais aussi chanceuse
please turn off the light when you leave the room	merci d'eteindre la lumiere lorsque vous quitterez la piece
who do you want to talk to ?	a qui voulez vous parler ?
i don't like being treated like a child	je n'aime pas etre traite comme un enfant
i slept all day yesterday because it was sunday	hier j'ai dormi toute la journee car c'etait dimanche
would you sing us a song in english ?	voudriez vous nous chanter une chanson en anglais ?
i think i've found enough for everybody	je pense en avoir trouve suffisamment pour tout le monde
coastal cities will take the brunt of the storm	les villes cotieres encaisseront le gros de la tempete
he appears to be strong and healthy	il semble etre fort et en bonne sante
when did you two start dating ?	quand avez vous tous deux commence a sortir ensemble ?
i don't want you to see me naked	je ne veux pas que tu me voies nu
i forgot to tell you when to come	j'ai oublie de vous indiquer quand venir
the old man tripped over his own feet	le vieil homme a trebuche
tom is too far away to hear us	tom est trop loin pour nous entendre
are you afraid of a little girl ?	as tu peur d'une petite fille ?
they eat meat once a week	ils mangent de la viande une fois par semaine
she is always kind to everyone	elle est toujours gentille a l'egard de tout le monde
i have not been studying for two days	je n'ai pas etudie durant deux jours
i think we're going to need more money	je pense qu'il va nous falloir plus d'argent
tom got a job at a local pizzeria	tom a obtenu un emploi dans une pizzeria locale
this place is worth visiting twice	cet endroit vaut la peine d'etre visite deux fois
i'm sorry to have bothered you	je suis desolee de vous avoir derange !
he acted the part of king lear	il a joue le role du roi lear
i don't feel like eating anything	je n'ai pas envie de manger quoi que ce soit
zap it in the microwave for thirty seconds	passe le trente secondes au micro ondes
i've got a good reason not to like tom	j'ai de bonnes raisons de ne pas aimer tom
is tom at home now ?	est ce que tom est chez lui maintenant ?
what is the exchange rate today ?	quel est le taux de change aujourd'hui ?
i remember seeing you all somewhere	je me souviens vous avoir toutes vues quelque part
are you sure you can do this ?	es tu sure de pouvoir faire ca ?
it is high time you went to bed	il est grand temps que tu ailles au lit
i just had a talk with your doctor	je viens d'avoir une conversation avec ton medecin
can you wrap these neatly for me ?	pouvez vous me les envelopper proprement ?
i'm looking forward to seeing you next sunday	je me rejouis de te voir dimanche prochain
he has just published an interesting series of articles	il vient de publier une serie interessante d articles
why can't people hibernate ?	pourquoi les gens ne peuvent ils pas hiberner ?
we played a lot of games at the party	on a joue a de nombreux jeux a la fete
do you like my new haircut ?	aimez vous ma nouvelle coupe de cheveux ?
they're not going to be able to find the hotel	ils ne vont pas pouvoir trouver l'hotel
tom wanted to get out of bed but he couldn't	tom voulu sortir du lit mais il n'a pas pu
there is nothing more important than friends	il n'y a rien de plus important que les amis
have you ever known me to be mistaken ?	m'as tu deja vu me tromper ?
i can't bear the thought of losing you	je n'arrive pas a supporter l'idee de vous perdre
for many it was a dream come true	pour beaucoup c'etait la realisation d'un reve
have you read the book tom bought for you ?	as tu lu le livre que tom t'a achete ?
what were you two talking about ? nothing	de quoi parliez vous tous les deux ? de rien
we went to the mountains to ski	nous sommes alles a la montagne pour faire du ski
there was a church here once	un jour il y avait ici une eglise
i usually got to bed about eleven	je vais d'habitude au lit vers onze heures environ
most girls think that they are pretty	la plupart des filles pensent qu'elles sont jolies
i want to talk to you about this report	je veux te parler au sujet de ce rapport
cockfighting is banned in many countries	les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays
you don't even know why i'm here	tu ne sais meme pas pourquoi je suis ici
the village was dead after sunset	le village etait desert apres le coucher du soleil
it's too dark to play tennis now	il fait trop sombre pour jouer au tennis
our music teacher advised me to visit vienna	notre professeur de musique me conseilla de visiter vienne
i don't understand what's bothering you	je ne comprends pas ce qui te soucie
can you meet me in the auditorium ?	pouvez vous me rejoindre dans la salle ?
tom doesn't know where mary wants to live	tom ne sait pas ou marie veut vivre
i just want you to listen to me	je veux juste que tu m'ecoutes
i guess i should have read it more carefully	j'imagine que j'aurais du le lire plus attentivement
i don't see how i can refuse	je ne vois pas comment je peux refuser
i suppose we have no choice	je suppose que nous n'avons pas le choix
tom is one of the richest men in the world	tom est l'un des hommes les plus riches du monde
i wonder whose these scissors are	je me demande a qui sont ces ciseaux
things were never the same after that	les choses ne furent jamais plus les memes apres ca
how many of these are yours ?	combien de ceux ci sont ils les votres ?
we are having a serious talk about your future	nous avons une serieuse conversation a propos de ton avenir
that's my story and i'm sticking to it	c'est ma version de l'histoire et je n'en changerai pas
it's your responsibility to finish the job	il est de ta responsabilite de terminer ce travail
that's something that happens quite often	c'est quelque chose qui se produit assez souvent
do all of you speak french ?	est ce que vous parlez tous francais ?
my parents met each other in the mountains	mes parents se sont rencontres dans les montagnes
i think life is what you make it	je pense que la vie est ce qu'on en fait
she has a large bedroom to herself	elle a une grande chambre pour elle toute seule
you don't have to explain	vous n'etes pas obligees de donner des explications
i can't run as fast as you	je ne peux pas courir aussi vite que toi
my friends don't pay attention to me anymore	mes amis ne me pretent plus attention
that's not the way i see it	ce n'est pas la maniere dont je le vois
she couldn't convince him to ask for a loan	elle ne pourrait pas le convaincre de solliciter un pret
you should be more careful the next time	vous devriez etre plus prudent la prochaine fois
we couldn't go out because of the heavy rain	nous n'avons pas pu sortir a cause de l'averse
mary looked beautiful to tom	marie avait l'air superbe aux yeux de tom
that's not what i was thinking	ce n'est pas ce que j'etais en train de penser
there are a lot of parks in london	il y a beaucoup de parcs a londres
do you have any news at all ?	avez vous la moindre nouvelle ?
you're not the only one who feels that way	vous n'etes pas la seule a ressentir cela
you don't look pleased to see me	vous n'avez pas l'air ravi de me voir
his new novel is worth reading	son nouveau roman vaut le coup de le lire
i can't remember how to say thank you in german	je ne me rappelle plus comment dire merci en allemand
she took him for all his money	elle l'a pris en depit de tout son argent
it's me that went there yesterday	c'est moi qui suis alle la bas hier
is it a boy or a girl ?	un garcon ou une fille ?
you shouldn't read such useless books	vous ne devriez pas lire de livres aussi inutiles
i thought she wouldn't notice that he wasn't here	je pensais qu'elle ne remarquerait pas qu'il n'etait pas la
tom said you were good at chess	tom a dit que tu etais bon aux echecs
well tell me what you know	eh bien dis moi ce que tu sais !
are you going to help us or not ?	allez vous nous aider ou pas ?
it is high time you were in bed	il est grand temps que tu ailles au lit
why would anybody want to kill you ?	pourquoi quiconque voudrait te tuer ?
can you please stop that ?	peux tu arreter ca je te prie ?
you can't be thirty years old	tu ne peux pas avoir trente ans !
who do you think that man is ?	qui penses tu qu'est cet homme ?
he was surrounded by a throng of reporters	il etait entoure d'un parterre de journalistes
i asked him if i could read his book	je lui demandai si je pouvais lire son livre
i'll get him to carry my suitcase upstairs	je vais lui faire porter ma valise a l'etage
he won't leave us alone	il ne va pas nous foutre la paix
i'd just like to say i'm sorry	je voudrais simplement dire que je suis desole
doesn't that mean anything to you ?	cela ne signifie t il rien pour vous ?
there are some eggs in the box	il y a des ufs dans la boite
who recommended tom for the position ?	qui a recommande tom pour le poste ?
i think my job is pointless	je pense que mon emploi est denue de sens
they were transferred from one office to another	ils etaient renvoyes d'un bureau a l'autre
do you want me to ask tom ?	vous voulez que je demande a tom ?
at least you'll have something to write home about	au moins aurez vous quelque chose a raconter aux votres
i told you to stay in the house	je vous ai dit de rester dans la maison
i'm sorry i don't recognize you	je suis desolee je ne te reconnais pas
how old is she ? she is twelve years old	quel age a t elle ? elle a douze ans
you want to get out of here don't you ?	tu veux sortir d'ici non ?
he asked after my mother	il a pris des nouvelles de ma mere
what did you think i meant ?	que pensiez vous que je voulais dire ?
she advised him to leave earlier	elle lui a conseille de partir plus tot
he gave us the signal to begin	il nous a donne le signal pour commencer
my father isn't at home	mon pere n est pas a la maison
i only went inside once	je ne suis alle qu'une seule fois a l'interieur
what should they do in this situation ?	que devraient ils faire dans cette situation ?
he buttoned up his coat before walking out the door	il boutonna son manteau avant de sortir par la porte
i'm going to stop trying to be friendly with you	je vais arreter d'essayer d'etre amical avec toi
after she had lunch she got ready to go out	apres son dejeuner elle etait prete a sortir
why didn't you come to the party ?	pourquoi n'etes vous pas venus a la fete ?
she went to see him reluctantly	elle est allee le voir a contrec ur
a huge tanker just pulled out from the dock	un petrolier geant vient de quitter le bassin
you had better not start until they arrive	tu ferais mieux de ne pas commencer avant qu'ils n'arrivent
i think you've done enough	je pense que tu en as fait assez
i can't remember which is my racket	je n'arrive pas a me rappeler laquelle est ma raquette
you should not leave the baby alone	tu ne devrais pas laisser le bebe seul
have you finished breakfast yet ?	avez vous deja fini votre petit dejeuner ?
please let me try the game	s'il te plait laisse moi essayer le jeu
is that why you're upset ?	est ce pour cela que vous etes faches ?
why do you put up with that ?	pourquoi supportes tu cela ?
tom and mary have very different opinions	thomas et marie ont des opinions tres differentes
tom has a really good sense of direction	tom a un tres bon sens de l'orientation
i don't think you're schizophrenic	je ne pense pas que vous soyez schizophrene
are you talking to yourself again ?	vous parlez vous encore a vous meme ?
i felt a sudden pain in my side	je ressentis une douleur soudaine au cote
i've been looking for my keys all day	j'ai cherche mes cles toute la journee
cars buses and trucks are all vehicles	les voitures bus ou camions sont tous des vehicules
what do you like to eat for lunch ?	qu'aimez vous manger au dejeuner ?
did you go straight home after school yesterday ?	etes vous directement rentres chez vous hier apres l'ecole ?
it is stupid of him to behave like that	c'est stupide de sa part de se comporter ainsi
shops are quiet on weekdays	les magasins sont calmes les jours de semaine
the family had a hard time after the war	la famille a connu des heures difficiles apres la guerre
that's not important right now	ce n'est pas important a l'heure qu'il est
the path zigzagged up the steep slope	le chemin zigzaguait le long de la pente raide
where do the airport buses leave from ?	d'ou partent les bus de l'aeroport ?
i had a horrible dream last night	j'ai fait un horrible reve la nuit derniere
i don't know what to do with it	je ne sais pas quoi en faire
no one here knows anything	personne ici ne sait quoi que ce soit
how do you know what color it is ?	comment savez vous de quelle couleur il s'agit ?
do you know why this date is important ?	sais tu pourquoi cette date est importante ?
there is no need for us to hurry	il n'est pas necessaire de nous depecher
i wonder if you have something to write with	je me demande si vous avez quelque chose pour ecrire
you're not going to do it are you ?	tu ne vas pas le faire n'est ce pas ?
i don't know what i want to do yet	je ne sais pas encore ce que je veux faire
the fact is that he didn't even take the exam	en fait il n avait meme pas passe l examen
what kind of meal did you eat ?	quelle sorte de repas avez vous mange ?
i thought you went home	je pensais que vous etiez alle chez vous
if he had been free he would have gone fishing	s'il avait ete libre il serait alle pecher
advertising sells products over the air	la publicite vend des produits sur les ondes
i don't know the reason for her absence	je ne connais pas la raison de son absence
this is a lot more fun than studying	c'est bien plus amusant que d'etudier
i think tom did the best he could	je pense que tom a fait de son mieux
what's the point of not eating ?	a quoi sert de ne pas manger ?
it seems to me that you are wrong	il me semble que vous avez tort
i know how hard it is to do that	je sais a quel point c'est difficile de faire cela
according to the radio it will snow tomorrow	d'apres la radio il neigera demain
why did you buy this car ?	pourquoi n'as tu pas achete ce vehicule ?
do you think that you would enjoy being famous ?	pensez vous que vous auriez plaisir a etre renomme ?
you don't kick a man when he's down	on ne frappe pas un homme a terre
he came to ask us for our help	il est venu pour nous demander notre aide
exams are right after summer vacation	les examens ont lieu juste apres les conges d'ete
butter and cheese are made from milk	le beurre et le fromage sont faits avec du lait
he has a very materialistic outlook on life	il a une vision de la vie tres materialiste
it was impossible to pull out the cork	il etait impossible de retirer le bouchon
ask him whether they still live in tokyo	demande lui s'ils vivent toujours a tokyo
the teacher told them not to swim in the river	l'institutrice leur dit de ne pas nager dans la riviere
i don't want to get you into trouble	je ne veux pas te mettre dans les ennuis
i can't believe you're here	je n'arrive pas a croire que tu sois la
she acted as if she knew nothing	elle a fait comme si elle ne savait rien
i don't have money but i have dreams	je n'ai pas d'argent mais j'ai des reves
how dangerous is the situation ?	quel degre de danger presente la situation ?
i'm sure that this is a fresh water fish	je suis sur que c'est un poisson d'eau douce
i want my father to see the movie	je veux que mon pere voie le film
what do you want me to do ?	que veux tu que je fasse ?
the date of manufacture is shown on the lid	la date de fabrication est indiquee sur le couvercle
combine all the parts to make one piece	melanger tous les elements pour faire une seule piece
he is making cookies	il est en train de faire des cookies
i don't think anything changes	je ne crois pas que les choses changent
the doctor's office is on the second floor	le cabinet du medecin se trouve au premier etage
i imagine that you went through a lot of difficulties	j'imagine que vous avez traverse nombre de difficultes
please don't forget to shut the door	s'il te plait n'oublie pas de fermer la porte
pickpockets target tourists	les voleurs a la tire ciblent les touristes
i will be expecting a letter from her	j'attendrai une lettre d'elle
they had a debate on same sex marriage	elles ont eu un debat sur le mariage homosexuel
people throughout the north were angry	les gens a travers tout le nord etaient en colere
there are no exceptions to this rule	il n'y a pas d'exceptions a cette regle
i think i've persuaded tom to help us	je crois que j'ai persuade tom de nous aider
you don't have to apologize	vous n'etes pas forcee de presenter des excuses
was anybody else there ?	qui que ce soit d'autre etait il la ?
i want to hear anything you have to say	je veux entendre tout ce que vous avez a dire
i have practiced piano every day for fifteen years	j'ai pratique le piano tous les jours pendant ans
he cherished the memory of his dead wife	il cherissait le souvenir de sa defunte femme
does he need to go right away ?	a t il besoin de partir immediatement ?
the time will come when your dream will come true	le moment viendra ou votre reve s'incarnera
where was it that you found this key ?	ou donc as tu trouve cette cle ?
are all these books yours ?	tous ces livres sont ils a toi ?
what's this street called ?	quel est le nom de cette rue ?
she's six years older than i am	elle est six ans plus agee que moi
remember not to tell anyone	souviens toi de ne le dire a personne !
you're probably tired after such a long flight	vous etes probablement fatigue apres un vol aussi long
he claimed that the enormous property was at his disposal	il soutenait que cette immense propriete etait a sa disposition
please give me a cup of milk	s'il vous plait donnez moi une tasse de lait
how do you know so much about this ?	comment en sais tu autant a ce sujet ?
she refuses to abandon her career for marriage	elle refuse d'abandonner sa carriere pour le mariage
he was foolish enough to believe it	il a ete assez stupide pour y croire
my girlfriend was crying	ma petite amie etait en train de pleurer
i thought the concert went pretty well	j'ai pense que le concert s'est assez bien deroule
this semester i failed two students for plagiarism	ce semestre j'ai recale deux etudiants pour plagiat
i have visited paris once	j'ai eu une fois l'occasion de visiter paris
how could you not see this coming ?	comment as tu pu ne pas voir ca venir ?
will it bother you if i smoke ?	cela vous derange t il si je fume ?
we never learned what happened or why	nous n'apprimes jamais ce qui se produisit ni pourquoi
he ran away so he wouldn't be caught	il prit la fuite pour ne pas etre arrete
you had better make use of the opportunity	vous feriez mieux de mettre l'occasion a profit
we reduced our spending during the recession	nous avons reduit nos depenses pendant la recession
i didn't think i should drive	je ne pensais pas que je devrais conduire
you should not go alone	vous ne devriez pas vous y rendre seuls
a blast of cold air swept through the house	une rafale de vent froid deferla sur la maison
why are girls so complicated ?	pourquoi les filles sont elles si compliquees ?
there is an urgent need for affordable housing	il y a un besoin urgent de logement abordable
this encyclopaedia is convenient for looking up things	cette encyclopedie est pratique pour verifier des choses
you may talk as much as you like	tu peux parler tant que tu veux
do you want to go for a walk later ?	voulez vous aller faire une promenade plus tard ?
that makes a difference doesn't it ?	cela fait une difference n'est ce pas ?
she was advised by him not to go	il lui conseilla de ne pas y aller
tom paused to catch his breath	tom fit une pause pour reprendre sa respiration
did anyone visit me during my absence ?	quelqu'un est il venu en mon absence ?
give me a drink please	donne moi quelque chose a boire je te prie !
i don't know anything about what happened	je ne sais rien de ce qui s'est passe
i shop for groceries every morning	je vais faire les courses tous les matins
i don't plan to be here that long	je ne prevois pas d'etre ici aussi longtemps
her name wasn't on the list	son nom ne se trouvait pas sur la liste
do you have anything to do tonight ?	as tu quelque chose a faire ce soir ?
his plane leaves for hong kong at p m	son avion part pour hong kong a heures
how do you know where to go ?	comment savez vous ou vous rendre ?
i doubt the truth of the report	je doute de la veracite de ce rapport
she is learning how to drive a car	elle apprend a conduire une voiture
why didn't you come into work yesterday ?	pourquoi n'etes vous pas venue au travail hier ?
i have a round trip ticket to tokyo	j'ai un billet aller retour pour tokyo
why do you keep giving him money ?	pourquoi ne cessez vous de lui donner de l'argent ?
it must have slipped my mind	ca a du me sortir de la tete
i'd like to run a few more tests	j'aimerais faire quelques examens supplementaires
his family emigrated to the united states	sa famille a emigre aux etats unis d'amerique
they knew how much danger they'd be in	elles savaient en quels perils ils se trouveraient
what should i do if tom calls ?	que devrais je faire si tom appelle ?
i'm really tired and want to go to bed early	je suis tres fatigue je veux me coucher plus tot
i liked walking alone on the deserted beach	j'ai apprecie de marcher seul sur la plage deserte
how do you think i feel ?	comment pensez vous que je me sente ?
is tom very mad at me ?	tom est il tres en colere contre moi ?
there were all sorts of group activities	il y avait toutes sortes d'activites de groupe
tom is much taller than you are	tom est bien plus grand que vous ne l'etes
why don't you put your clothes back on ?	et si vous remettiez vos vetements ?
he was in time for the last bus	il est arrive a temps pour le dernier bus
let's pretend we didn't hear that	faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
i don't know what to make of this	je ne sais pas quoi faire de ca
he's a man you can rely on	c'est un homme sur qui vous pouvez compter
first i want to eat a little bit of cake	d'abord je veux manger un peu de gateau
i'm three years younger than you	je suis trois ans plus jeune que toi
he tried to soothe the angry man	il a essaye de calmer l'homme en colere
does your school have a library ?	ton ecole dispose t elle d'une bibliotheque ?
a dangerous criminal has escaped from the insane asylum	un dangereux criminel s'est echappe de l'asile de fous
if you want to participate you have to register	si tu souhaites participer il faut t'inscrire
i do not think that she is at home	je ne pense pas qu'elle se trouve chez elle
i heard you whistling you must be happy	je vous ai entendue siffler vous devez etre heureuse
there was almost no color in his face	il n'y avait presque plus de couleur sur son visage
we almost got them where we want them	nous les avons presque amenes la ou nous les voulons
never trust a naked woman	il ne faut jamais se fier a une femme nue
i'm not sure i want the job	je ne suis pas certain de vouloir le poste
why don't you tell me what to do ?	pourquoi ne me dites vous pas quoi faire ?
tom wanted mary to sign his yearbook	tom voulait que marie signe son album de classe
can you please look the other way ?	peux tu regarder de l'autre cote s'il te plait ?
i don't know either of the two sisters	je ne connais aucune des deux s urs
you can't do this to yourself	vous ne pouvez pas vous infliger ca a vous memes
a few days later tom found another job	quelques jours plus tard tom trouva un nouveau travail
fill in this application form and send it at once	remplissez ce formulaire de candidature et envoyez le immediatement
never choose a vocation just because it looks easy	ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile
you should run for president	vous devriez vous presenter en tant que president
tom gave his all but it wasn't enough	tom a tout donne mais ca n'a pas suffit
we should not impose our opinions on other people	nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres
it took me several hours to translate it	cela m'a pris plusieurs heures pour le traduire
i don't want to get you in trouble	je ne veux pas t'attirer d'ennuis
a detective arrived upon the scene of the crime	un detective arriva sur la scene du crime
the sky grew darker and darker	le ciel devenait de plus en plus sombre
you are a good cook aren't you ?	vous etes bonne cuisiniere non ?
what time is it by your watch ?	quelle heure est il a ta montre ?
who is the man that you were talking with ?	qui est l'homme a qui tu parlais ?
maybe it's not as hard as it looks	ce n'est peut etre pas aussi dur que ca parait
are you sure they can do this ?	es tu sur qu'elles peuvent faire ca ?
couldn't they have picked a better time ?	n'auraient ils pas pu choisir meilleur moment ?
why don't you eat vegetables ?	pourquoi ne manges tu pas de legumes ?
where on earth did you get it ?	ou l'as tu degote ?
not everybody succeeds in life	tout le monde ne reussit pas dans la vie
hold on for a few minutes will you ?	reste en ligne quelques minutes veux tu ?
tom took a taxi to the hospital	tom a pris un taxi pour aller a l'hopital
his absence was due to illness	son absence a ete causee par une maladie
how do you spell your family name ?	comment epelez vous votre nom de famille ?
home prices are plummeting	les prix des maisons sont en chute libre
he declined the offer and so did i	il refusa l'offre et moi aussi
he wishes he had gone to the theater last night	il aurait souhaite aller au theatre hier soir
i couldn't tell her from sister	je ne pouvais la distinguer de sa s ur
he spent the morning reading a book	il passa la matinee a lire un livre
you can stay here as long as you keep quiet	vous pouvez rester ici tant que vous gardez votre calme
i want you to know that i believe you	je veux que vous sachiez que je vous crois
i feel like i've become someone else	je sens que je suis devenu quelqu'un d'autre
the girl was afraid to jump down from the roof	la fille avait peur de sauter du toit
why did you turn away when you met him ?	pourquoi t'es tu detournee lorsque tu l'as rencontre ?
i talked to tom this morning just before the meeting	j'ai parle a tom ce matin juste avant la reunion
he felt sad because he lost his father	il se sentait triste parce qu'il a perdu son pere
yesterday i played tennis for the first time	hier j'ai joue au tennis pour la premiere fois
a boat suddenly appeared out of the mist	un bateau apparut soudain dans la brume
i need everyone's help tomorrow	demain j'aurai besoin de l'aide de tout le monde
tom wanted mary to help him in the garden	tom voulait que marie l'aide dans le jardin
i promise you i won't ever leave you	je vous promets que je ne vous quitterai jamais
don't you see what you've become ?	ne voyez vous pas ce que vous etes devenu ?
i am afraid he will make a mistake	je crains qu'il ne commette une erreur
both he and i are high school students	lui et moi sommes tous les deux lyceens
i don't like to take on such heavy responsibilities	je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilites
he never fails to give her a birthday present	il n'oublie jamais de lui faire un cadeau d'anniversaire
the lion is the king of the beasts	le lion est le roi des animaux
i can't concentrate on that problem right now	je ne peux pas m'occuper de ce probleme maintenant
i was absent from school because i was sick	j'ai ete absent de l'ecole parce que j'ai ete malade
someday she'll have to pay for what she's done	un jour elle devra payer pour ce qu'elle a fait
tom decided to go home early	tom a decide de rentrer chez lui tot
are you tom jackson by any chance ?	es tu tom jackson par hasard ?
don't tell me to calm down	ne me dites pas de me calmer !
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que vous fichez ici
please let me off in front of that building	laissez moi devant ce batiment s'il vous plait
you can't trust computer translation	on ne peut pas se fier a la traduction automatique
can you help me paint my house ?	peux tu m'aider a peindre ma maison ?
he is painting a picture	il est en train de peindre un tableau
have you been up all night ?	as tu ete debout toute la nuit ?
i'll be back in a minute he added	je reviens dans une minute ajouta t il
can i get you something to drink ?	puis je vous ramener quelque chose a boire ?
if you help me i'll try it again	si tu m'aides alors je reessayerai
she lives in the same house her grandparents lived in	elle vit dans la maison ou ses grands parents vivaient
he expressed his opinion in a few words	il exprima son opinion en quelques mots
the whole neighborhood was surprised at the news	tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle
why not live it up ?	pourquoi ne pas profiter de la vie ?
i hope you're wrong about this	j'espere que vous avez tort a ce sujet
i can't believe you're really here	je n'arrive pas a croire que tu sois vraiment la
i don't expect you to start now	je ne m'attends pas a ce que vous commenciez maintenant
she may not like his attitude	il se peut qu'elle n'apprecie pas son attitude
what more do you need ?	de quoi avez vous besoin de plus ?
is there a telephone nearby ?	y a t il un telephone a proximite ?
she followed him home to find out where he lived	elle l'a suivi chez lui pour determiner ou il vivait
a known mistake is better than an unknown truth	une erreur connue est meilleure qu'une verite inconnue
at the start i was really still a bit scared	au debut j'avais vraiment encore un peu peur
what is wrong with her ?	qu'est ce qui ne va pas avec elle ?
i saw tom a minute ago	j'ai vu tom il y a un instant
i've always wanted to try to learn french	j'ai toujours voulu essayer d'apprendre le francais
she froze at the sight of the big spider	elle s'est figee en voyant la grosse araignee
don't think about stuff like that	ne pense pas a de tels trucs !
the frost did a lot of damage to the crops	le gel occasionna beaucoup de dommages aux recoltes
you're always nagging me	vous etes toujours en train de me tarabuster
i really don't know where to start	je ne sais vraiment pas par ou commencer
i guess i should be going	je suppose que je devrais me mettre en route
how many other people know about this ?	combien d'autres personnes en sont elles au fait ?
tom says he's read this book three times	tom dit qu'il a lu ce livre trois fois
he works all night and he sleeps all day	il travaille toute la nuit et dort tout le jour
i wash my car once a week	je lave ma voiture une fois par semaine
she sat next to him on the bus	elle s'assit pres de lui dans le bus
there is a cookie under the table	il y a un biscuit sous la table
i know you have to go back to boston	je sais que tu dois retourner a boston
he doesn't earn enough money to live on	il ne gagne pas assez d'argent pour vivre
are you sure you can do this ?	etes vous surs de pouvoir faire ca ?
i must go to the station at three o'clock	je dois etre a la gare a trois heures
how many are there in your class ?	combien y en a t il dans ta classe ?
in all likelihood the president will serve a second term	en toute probabilite le president exercera un second mandat
i'll come as soon as i can	je viendrai vous voir aussitot que je le pourrai
the statue of liberty is located in new york	la statue de la liberte est situee a new york
we have to do the work in one day	il nous faut faire le travail en un jour
you said you wanted the truth	tu as dit que tu voulais la verite
how do you put up with all the noise ?	comment supportes tu tout ce bruit ?
but what will you do if he doesn't come ?	que vas tu faire s'il ne vient pas ?
we must get to the bottom of this mystery	nous devons approfondir ce mystere
i want to ask you a big favor	j'ai une importante faveur a te demander
i had to see it for myself	il fallait que je le visse par moi meme
i can't believe he kissed you	je n'arrive pas a croire qu'il vous ait embrasse
if you want to stay here you are welcome to	si vous voulez rester ici vous etes bienvenu
at the beginning i couldn't understand it	au debut je n'arrivais pas a le comprendre
she volunteered to go to the meeting with him	elle offrit d'aller a la reunion avec lui
it's the only one there is in the shop	c'est le seul qu'il y ait en magasin
the union was modest in its wage demands	le syndicat fut modere dans ses revendications salariales
the president's son leads the special forces	le fils du president mene les forces speciales
we're just not used to it yet	nous ne sommes simplement pas encore habitues a ca
tom doesn't remember if he locked the door	tom ne se souvient pas s'il a ferme la porte
people should love one another	les gens devraient s'aimer les uns les autres
i'll have a white wine please	je prendrai du vin blanc s'il vous plait
i don't see how that is any of your business	je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires
it's no use arguing with tom	il ne sert a rien de discuter avec tom
would you say it once more ?	voudrais tu le dire une fois de plus ?
when i painted this picture i was years old	quand j'ai peint ce tableau j'avais ans
don't talk about people behind their backs	ne parle pas des gens derriere leurs dos
you don't hear me complaining do you ?	tu ne m'entends pas me plaindre n'est ce pas ?
is it hot over there ?	est ce qu'il fait chaud la bas ?
why are you two always fighting ?	pourquoi vous disputez vous toujours toutes les deux ?
the leaves of the trees began to turn red	les feuilles des arbres commencerent a devenir rouges
how long does it take ?	combien de temps est ce que ca prend ?
i'm glad i don't have your job	je suis content de ne pas avoir ton travail
i hid it in my sock drawer	je l'ai cachee dans mon tiroir a chaussettes
wine is made from grapes	le vin est fait a partir du raisin
they're really good at making clothes	ils sont vraiment bons dans la confection de vetements
you can't hide forever	vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours
you hit the center of the target	tu as touche au centre de la cible
hurry up or we'll miss the train	plus vite ou nous allons rater le train
how did you get interested in art ?	comment vous etes vous interesse a l'art ?
this should be done as soon as possible	il faut boucler le dossier au plus vite
we're one of the best teams in the world	nous sommes l'une des meilleures equipes au monde
my parents don t like the way i dress	mes parents n'aiment pas la facon dont je m'habille
i'm not accustomed to such treatment	je ne suis pas habitue a un tel traitement
why do you think i'm here ?	pourquoi penses tu que je suis ici ?
i thought tom had a day off	je pensais que tom avait un jour de conge
i don't have any friends to talk to	je n'ai pas d'amis a qui parler
how long will that be ?	combien de temps cela durera t il ?
tom has more than thirty pairs of shoes	tom a plus de trente paires de chaussures
i had a fantastic time at your party	j'ai passe du tres bon temps a ta fete
you've been cleared of all charges	toutes les charges contre toi ont ete retirees
how do you intend to fix this ?	comment avez vous l'intention de reparer ca ?
the girl's parents agreed to her request	les parents de la fille accederent a sa demande
i'll never forget what you told me	je n'oublierai jamais ce que tu m'as dit
i'm sorry i didn't catch that	je suis desole je n'ai pas saisi cela
don't let the children monopolize the television	ne laisse pas les enfants monopoliser la television
please wait outside the house	attends a l'exterieur de la maison je te prie !
no wonder they turned down her offer	rien d'etonnant a ce qu'elles aient refuse sa proposition
you must teach me what you know	il faut que vous m'enseigniez ce que vous savez
do you have a date for valentine's day ?	avez vous un valentin ?
you ought to know better at your age	tu devrais etre plus avisee a ton age
this airport is easily accessible by bus	cet aeroport est facilement accessible par le bus
i can't help laughing at her	je ne peux pas m'empecher de rire d'elle
are you tired of waiting in line ?	es tu fatiguee de faire la queue ?
the point of the pencil has become dull	la pointe du crayon s'est emoussee
please write down everything i say	veuillez noter tout ce que je dis !
who was that woman i saw you with ?	qui etait cette femme avec qui je t'ai vu ?
i'd like to buy two cent stamps please	je voudrais acheter deux timbres a cents s'il vous plait
you love your work don't you ?	tu aimes ton travail n'est ce pas ?
i can't lend you this book	je ne peux pas vous preter ce livre
i wouldn't want anyone to see us	je ne voudrais pas que quiconque nous voie
do you agree with this ?	est ce que tu es d'accord avec ca ?
how is your last name written ?	comment votre nom de famille s'ecrit il ?
what do you need a doctor for ?	pourquoi as tu besoin d'un medecin ?
no one knows what has become of her	personne ne sait ce qui lui est arrive
i have nothing to do with this matter	je n'ai rien a voir avec cette affaire
you are twice as strong as me	vous etes deux fois plus fortes que moi
they all hugged	tous se prirent dans les bras les uns des autres
i think you might like it	je pense qu'il se pourrait que vous l'appreciiez
i don't know why you're all so angry	j'ignore pourquoi vous etes toutes tellement en colere
they are used to the humid climate of the summer	ils sont accoutumes au climat humide de l'ete
i agree with you on this point	je suis d'accord avec vous sur ce point
ecology is the study of living things all around us	l'ecologie est l'etude du vivant qui nous entoure
he kept waiting for hours and hours	il continua a attendre pendant des heures et des heures
you'll be asked why you want to be a teacher	on te demandera pourquoi tu veux etre enseignant
please bring a cup of tea to me	apportez moi une tasse de the s'il vous plait
is that what you really want ?	est ce la ce que tu veux vraiment ?
life has its ups and downs	la vie a ses hauts et ses bas
we have something very important that we have to discuss	il nous faut discuter de quelque chose de tres important
i don't think everyone gave up	je ne pense pas que tout le monde ait renonce
what's wrong with being naked ?	quel est le probleme a etre nu ?
i know you've been trying to help	je sais que tu as essaye de nous aider
he tucked the napkin under his chin	il placa la serviette de table sous son menton
tom thinks women in america wear too much perfume	tom pense que les americaines mettent trop de parfum
please put the chair away it is in the way	eloigne la chaise elle se trouve dans le passage
do you still want to be an officer ?	veux tu toujours etre officier ?
we've been through tougher times than this before	on a connu des temps bien plus durs
you know what might happen don't you ?	tu sais ce qui pourrait arriver n'est ce pas ?
i used to do that as a kid	je faisais ca enfant
he needn't have come himself	il n'avait pas besoin de venir lui meme
prices these days are extremely high	les prix sont de nos jours extremement eleves
my mother died during my absence	ma mere est morte au cours de mon absence
my grandfather died of a disease at eighty	mon grand pere est mort d'une maladie a ans
i promise i'll make it up to you	je te promets que je te revaudrai ca
is your school far from your home ?	ton ecole est elle loin de ta maison ?
i saw some cars in the parking lot	j'ai vu des voitures sur le parking
how long will we have to wait ?	combien de temps aurons nous a attendre ?
hold the line please	ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait
did you enjoy your meal ?	votre repas vous a t il plu ?
get up early or you'll be late	leve toi tot sinon tu seras en retard
he lost his life in an accident	il a perdu la vie dans un accident
i majored in philosophy at my university	je me suis specialise en philosophie a mon universite
tom challenged mary to a game of chess	tom proposa a mary de faire une partie d echecs
three generations see things three ways	trois generations voient les choses de trois facons
many countries have problems with poverty	beaucoup de pays ont des problemes de pauvrete
i wish you hadn't found me	j'aurais aime que vous ne m'ayez pas trouvee
there were a lot of girls at the party	il y avait beaucoup de filles a la fete
i will look it up in the dictionary	je le chercherai dans le dictionnaire
they cleared the road of snow	ils ont degage la neige de la route
i didn't realize you were serious	je n'ai pas pris conscience que tu etais serieuse
i can't forget about that stupid movie	je n'arrive pas a oublier ce film stupide
i can't believe i'm doing this	je n'arrive pas a croire que je le fasse
can you tell me what this is ?	peux tu me dire de quoi il s'agit ?
we're all on the same team	nous faisons tous partie de la meme equipe
i'm glad you realize that	je me rejouis que tu en prennes conscience
you'll ask tom won't you ?	vous demanderez a tom n'est ce pas ?
the main idea in his speech was unity	l'idee maitresse de son discours etait l'unite
i don't know if i have enough time	j'ignore si je dispose de suffisamment de temps
are you aware of any problems ?	etes vous au fait de problemes quelconques ?
do you think this is some kind of game ?	pensez vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?
why do you want to become a nurse ?	pourquoi veux tu devenir infirmiere ?
it's not as easy as you think	ce n'est pas aussi facile que vous le pensez
she was advised by him to lose weight	il lui conseilla de perdre du poids
young children shouldn't watch so much television	les jeunes enfants ne devraient pas tant regarder la television
i didn't like beer at that time	je n'aimais pas la biere a cette epoque
my cat rubbed her head against my shoulder	mon chat frotta sa tete contre mon epaule
should i pick up my ticket now ?	dois je prendre mon ticket maintenant ?
i wrote some poems last weekend	j'ai ecrit quelques poemes le week end dernier
i don't know what i'm doing here	je ne sais pas ce que je fais la
when they finally found him it was too late	quand ils le trouverent enfin il etait trop tard
my sister plays the piano every day	ma s ur joue du piano tous les jours
he retired at sixty	il a pris sa retraite a soixante ans
the woman gave birth to a baby girl	la femme mit au monde une petite fille
he will take over the business when his father retires	il reprendra l'affaire une fois son pere a la retraite
i didn't think you'd be so late	je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard
you'll never leave this town	tu ne partiras jamais de cette ville !
we all jumped into the water at the same time	nous avons toutes saute dans l'eau au meme moment
i'll be with you in a few minutes	je serai a vous dans quelques minutes
the president ignored the protesters outside his office	le president ignora les protestataires a l'exterieur de son bureau
tom is a lot busier than i am	tom est beaucoup plus occupe que moi
do you want another one of these ?	veux tu encore l'un de ceux ci ?
i'd like to take advantage of this opportunity	je souhaiterais profiter de cette occasion
i sent it to you two days ago	je te l'ai envoye il y a deux jours
refugees poured in from all over the country	des refugies ont afflue en provenance de tout le pays
don't let go of my hand or you'll get lost	ne lache pas ma main ou tu vas te perdre
i don't like it when you do that	je n'aime pas que tu fasses cela
she was seen at a restaurant with her lover	elle a ete vue au restaurant avec son amant
my duty is to protect everyone here	j'ai comme devoir de proteger tout le monde ici
whip the egg whites until they are stiff	battez les blancs d' ufs en neige
is that why they died ?	est ce la la raison de leurs morts ?
no matter who comes don't open the door	peu importe qui vient n'ouvre pas la porte
i want you to fly to boston tomorrow	je veux que vous voliez vers boston demain
tom is just a little bit shorter than me	tom est juste un peu plus petit que moi
the man you saw yesterday was my uncle	l'homme que tu as vu hier est mon oncle
i don't understand what you want to do	je ne comprends pas ce que tu veux faire
tom refused to help mary do her homework	tom a refuse d'aider marie a faire ses devoirs
how do we know this isn't a trap ?	comment savez vous qu'il ne s'agit pas d'un piege ?
how long does it take on foot ?	combien de temps cela prend il a pied ?
are you sure you can do this ?	etes vous sure de pouvoir faire ca ?
are your parents home ?	tes parents sont ils a la maison ?
as i was reading i became more interested	en lisant mon interet grandit
a truck was standing in the middle of the road	un poids lourd se tenait au milieu de la chaussee
i thought you were going to stay home	j'ai pense que vous alliez rester chez vous
a passenger airplane took off for the usa	un avion de ligne s'envola a destination des etats unis
singers use microphones to make their voices louder	les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix
i have something that i want to say to him	j'ai quelque chose a lui dire
is it a yes or a no ?	c'est oui ou c'est non ?
i can't remember exactly	je ne parviens pas a exactement m'en souvenir
i figured something was up	je me suis imagine qu'il se passait quelque chose
i want to make one thing perfectly clear	je veux parfaitement clarifier une chose
tom told me a good joke this morning	tom m'a dit une bonne blague ce matin
the rhine flows between france and germany	le rhin coule entre la france et l allemagne
put your valuables in the safe	mettez vos objets de valeur dans le coffre
i think you did the right thing	je pense que tu as fait la chose qu'il fallait
somebody needs to be here for the children	quelqu'un doit etre present pour les enfants
i have had quite enough of his jokes	j'en ai tout a fait marre de ses plaisanteries
do you really want to do this ?	voulez vous vraiment faire ceci ?
i only know what you tell me	je ne sais que ce que vous me dites
something happened here but i don't know what	quelque chose s'est produit ici mais j'ignore quoi
tom is proud of his stamp collection	tom est fier de sa collection de timbres
he gave his blood to help his sister	il a donne son sang pour aider sa s ur
these empty boxes take up too much space	ces boites vides prennent trop de place
i studied for a while in the afternoon	j'ai etudie un moment dans l'apres midi
you don't have to go	vous n'etes pas forces de vous en aller
you're lucky you didn't die	tu as de la chance de ne pas etre morte
they don't look happy to see me	elles n'ont pas l'air heureuses de me voir
when did you start studying latin ?	quand as tu commence a etudier le latin ?
don't phone me while i'm at the office	ne m'appelez pas quand je suis au bureau
any student can answer that question	n'importe quel etudiant peut repondre a cette question
how can i tell if i'm really in love ?	comment puis je savoir que je suis vraiment amoureux ?
what's the commotion ?	qu'est ce que c'est que ce barouf ?
every part of the island has been explored	chaque partie de l'ile a ete exploree
you had better not keep company with him	tu ferais mieux de ne pas le frequenter
i know what they are thinking	je sais ce qu'ils sont en train de penser
you should not be afraid of the future	tu ne devrais pas avoir peur de l'avenir !
you can't give tom that	vous ne pouvez pas donner cela a tom
i'm trying to find a lawyer to handle my case	j'essaye de trouver un avocat pour s'occuper de mon affaire
will you help me ? i'll be glad to	pourrais tu m'aider ? j'en serais ravi
i still have the book from last semester	j'ai encore le livre du semestre dernier
don't bother to pick me up at the hotel	ne t'embete pas a venir me prendre a l'hotel
you should have told me a long time ago	tu aurais du me le dire depuis longtemps
you don't have to tell me twice	tu n'as pas besoin de me le dire deux fois
let's do this again it's been a lot of fun	refaisons le c'etait tres marrant
she will be back in less than ten minutes	elle sera de retour dans moins de dix minutes
he devoted all his time to the study of history	il a consacre tout son temps a l'etude de l'histoire
i'm adding the finishing touches now	je suis en train d'ajouter les touches finales
what is the depth of the lake ?	quelle est la profondeur de ce lac ?
tom and mary want to know what's going on	tom et marie veulent savoir ce qu'il se passe
i asked her out on a date	je lui ai demande de sortir avec moi
he had bruises all over after the fight	il avait le corps couvert de contusions apres la bagarre
i thought you were a decent young woman	je pensais que vous etiez une jeune fille convenable
a dog has a sharp sense of smell	un chien a un flair tres developpe
tom doesn't remember my name	tom ne se rappelle pas de mon nom
don't be fooled by her appearance	ne te laisse pas tromper par son apparence
my dog follows me wherever i go	mon chien me suit partout ou je vais
i thought i told you to stay in the car	je pensais vous avoir dit de rester dans la voiture
i'll go tell the others what we need to do	je vais dire aux autres ce que nous devons faire
i think it's sad to have no friends	je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis
i could use a drink	je ne dirais pas non a un verre
i'm not trying to impress anyone	je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit
you know what might happen don't you ?	vous savez ce qui pourrait arriver n'est ce pas ?
i didn't catch your last name	je n'ai pas saisi votre nom de famille
there is a bank in front of the station	il y a une banque en face de la gare
they donated money to the red cross	ils donnerent de l'argent a la croix rouge
how much are you being paid to do this ?	combien etes vous paye pour faire ceci ?
wear warm clothes or you could get sick	portez des vetements chauds ou vous risquez une maladie
this is the dress i made last week	c'est la robe que j'ai confectionnee la semaine derniere
that tv station broadcasts only movies	cette chaine de television diffuse uniquement des films
i don't know why i bother repeating myself	je ne sais pas pourquoi je m'embete a me repeter
tom wanted mary to bring him a cup of coffee	tom voulait que marie lui apporte une tasse de cafe
let's get this party started !	maintenant en avant pour faire la fete !
we all mourned for the people killed in the accident	nous avons tous pleure les gens morts dans l'accident
don't worry i'll be right back	ne t'en fais pas ! je serai bientot de retour
do you want him to know about it ?	voulez vous qu'il le sache ?
how could you say something like that ?	comment avez vous pu dire quelque chose comme ca ?
don't worry i'm good at this	ne t'en fais pas je suis bon la dedans
i don't care as long as you are happy	ca m'est egal pour autant que vous soyez heureuse
what you need is a friend	ce dont tu as besoin c'est d'un ami
just promise me that you won't do anything stupid	promets moi seulement que tu ne feras rien de stupide
we are overfishing the world's oceans	nous sur pechons dans les oceans du monde
i'm sorry if i disturbed you	je suis desole si je vous ai deranges
i'm going to cook you a nice dinner	je vais te cuisiner un bon repas
i wonder what i should do today	je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui
thanks to you i have problems with my blood pressure	a cause de toi j'ai des problemes de tension
not all birds build nests	tous les oiseaux ne construisent pas de nids
i don't think i can do this anymore	je ne pense pas pouvoir encore faire ca
what else is on the agenda ?	qu'y a t il egalement a son programme aujourd'hui ?
that's the computer on which he writes his articles	c'est l'ordinateur sur lequel il ecrit son article
we can't do this without you	nous n'arrivons pas a le faire sans vous
where do you get off telling me that ?	comment oses tu me dire ca ?
i feel guilty about having told a lie	je me sens coupable d'avoir menti
doesn't it ever bother you ?	cela ne te tracasse t il jamais ?
she is very popular among the boys	elle a beaucoup de succes aupres des garcons
why are you being mean to me ?	pourquoi etes vous mechants avec moi ?
what's your impression of the united states ?	que penses tu des etats unis ?
i can't imagine what you've gone through	je ne peux pas imaginer ce que tu as traverse
tom didn't need to come so early	tom n'avait pas besoin de venir si tot
are you the author of this book ?	es tu l'auteur de ce livre ?
i think you ought to pay more attention in class	je pense que tu devrais preter plus d'attention en cours
tom has been talking on the phone for an hour	cela fait une heure que tom discute au telephone
if i were you i would apply for the job	si j'etais vous je postulerais a cet emploi
is tom jackson your real name ?	tom jackson est il ton vrai nom ?
i don't know why i bother coming here	je ne sais pas pourquoi je m'embete a venir ici
you have a very logical way of thinking	tu as une facon de reflechir tres logique
we persuaded him not to go	nous l'avons persuade de ne pas y aller
i have a friend whose father is a famous novelist	j'ai un ami dont le pere est un romancier celebre
why don't you drop her a line ?	pourquoi ne lui ecrivez vous pas un mot ?
it went without a hitch	c'est passe comme une lettre a la poste
the soldiers lost the courage to fight	les soldats ont perdu le courage de se battre
it will cost you more to go by plane	si vous prenez l'avion c'est plus cher !
having finished the work he went to bed	le travail fini il alla au lit
i had to make a speech on short notice	j'ai du faire un discours en toute urgence
you were the one who gave this to me	vous etes celle qui m'a donne ceci
i expect that tom will pass the exam	je m'attends a ce que tom ait son examen
on the american flag there's a star for every state	sur le drapeau etasunien figure une etoile pour chaque etat
she gave me an album as a birthday present	elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire
this part of the library is closed to the public	cette zone de la bibliotheque est fermee au public
do you know where they come from ?	savez vous d'ou elles viennent ?
i'll keep it a secret don't worry	je le garderai secret ne t'en fais pas
tom doesn't understand why mary is so popular	tom ne comprend pas pourquoi marie est si populaire
i saw the light at the end of the tunnel	j'ai vu la lumiere au bout du tunnel
you can have breakfast between and	le petit dejeuner est servi de a heures
tom ordered mary to do it	tom a ordonne a mary de le faire
i don't know how you did it	je ne sais pas comment vous l'avez fait
we lost our electricity because of the storm	nous avons ete depourvus d'electricite en raison de la tempete
i haven't done this since high school	je n'ai plus fait ca depuis le lycee
what is it you want to tell us ?	que veux tu nous dire ?
these shirts are selling like hotcakes	ces chemises se vendent comme des petits pains
the spider web glistened in the morning dew	la toile d'araignee luisait dans la rosee du matin
until now i've never been spoken to by a foreigner	jusqu'a present un etranger ne m'a jamais adresse la parole
life as it is is very uninteresting to him	la vie telle qu'elle est lui semble tres ininteressante
tom knew who mary's boyfriend was	tom savait qui etait le copain de mary
i will take such action as seems necessary	je prendrai toutes les mesures qui paraissent necessaires
what was it that you gave him ?	que lui avez vous donne ?
why did you agree to help them ?	pourquoi as tu accepte de les aider ?
we have to come together as a team	nous devons former une equipe
i'm just going across to the flower shop	je traverse juste pour aller chez le fleuriste
i told you it was going to be cold here	je t'ai dit qu'il allait faire froid ici
tell me what really happened	dis moi ce qui s'est vraiment passe !
we both know tom is innocent	nous savons tous les deux que tom est innocent
in case it rains i won't go	au cas ou il pleuvrait je n'y vais pas
i rented an apartment when i lived in boston	j'ai loue un appartement quand je vivais a boston
i'd like to explain this in a little more detail	j'aimerais expliquer ca avec un peu plus de detail
we're late because of you	nous sommes en retard a cause de toi
i wanted to talk to you about something	je voulais discuter avec vous a propos de quelque chose
you've done nothing but complain ever since you got here	tu n'as fait que te plaindre depuis ton arrivee
i'm going to wear these shoes on our date tonight	je vais porter ces chaussures a notre rencard ce soir
has all the coke been drunk ?	tout le coca a t il ete bu ?
i'm sure that is the truth	je suis certaine qu'il s'agit de la verite
mary oiled her bicycle	marie a mis de l'huile a son velo
he left the room without saying a word	il quitta la piece sans mot dire
we may need it soon	il se peut que nous en ayons besoin bientot
married people are happier than unmarried people	les gens maries sont plus heureux que les celibataires
i'm pretty sure that's tom's goal	je suis presque sure que c'est le but de tom
an elephant isn't as big as a whale	un elephant n'est pas aussi grand qu'une baleine
i don't know if he will visit us next sunday	je ne sais pas s'il nous rendra visite dimanche prochain
is french a difficult language to learn ?	le francais est il une langue difficile a apprendre ?
things are getting out of hand	les choses sont en train de devenir incontrolables
tom asked me to give you a message	tom m'a demande de te transmettre un message
that's it i've done everything i can do	c'est tout j'ai fait tout ce que je pouvais
guess what i found on the beach	devine ce que j'ai trouve sur la plage
he chipped the edge of the tea cup	il ebrecha le bord de la tasse a the
i have to go on a diet to lose weight	je dois suivre un regime pour perdre du poids
i went skiing in canada last winter	je suis alle skier au canada l'hiver dernier
i know tom talks about mary a lot	je sais que tom parle beaucoup de mary
the boy has never been to the zoo	le garcon n'est jamais alle au zoo
there are still a lot of things to do	il y a encore de nombreuses choses a faire
tom's grandmother looks healthy	la grand mere de tom semble etre en bonne sante
can you stay for a few days ?	pouvez vous rester quelques jours ?
i want my key back	je veux que tu me rendes ma cle
he is capable of doing such a thing	il est capable de faire une chose pareille
what did you do with that ?	qu'est ce que tu as fait avec ca ?
tom didn't want his friends to see him cry	tom ne voulait pas que ses amis le voient pleurer
do you mean you're giving up ?	veux tu dire que tu laisses tomber ?
there are twenty four hours in a day	il y a vingt quatre heures dans une journee
none of the old trees survived the fire	aucun des vieux arbres ne survecut a l'incendie
i don't want my mother to worry	je ne veux pas que ma mere s'inquiete
she usually walks to school	elle se rend d'ordinaire a l'ecole a pied
i'm sorry to hear that your father passed away	je suis desole d'apprendre que ton pere est decede
i don't have to go to school tomorrow	je ne dois pas aller a l'ecole demain
why didn't you tell me that earlier ?	pourquoi ne m'avez vous pas dit cela plus tot ?
hey how do you get this thing open ?	dis comment parviens tu a ouvrir ce truc ?
parents should monitor their children's whereabouts	les parents devraient superviser les deplacements de leurs enfants
you must realize that i can't help you	tu dois prendre conscience que je ne peux pas t'aider
i just had the weirdest dream	je viens de faire le plus bizarre des reves
funny i don't remember that	c'est marrant je ne me souviens pas de cela
i didn't recognize what it was	je n'ai pas reconnu de quoi il retournait
please add my name to the list	s'il te plait ajoute mon nom a la liste
this computer is powerful efficient and easy to use	cet ordinateur est puissant efficace et simple a utiliser
excuse me do you have the time ?	excusez moi avez vous l'heure ?
as i was having lunch the phone rang	alors que je dejeunais le telephone sonna
the time will come when you will regret it	il arrivera un moment ou tu le regretteras
thank you for inviting me to the party	merci de m'avoir invite a la fete
it looks like she's got a lot of friends	on dirait qu'elle a beaucoup d'amis
is anyone surprised ?	qui que ce soit est il surpris ?
don't leave me alone please	s'il te plait ne me laisse pas toute seule
i have many friends who are native speakers	j'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs
do you think i should go alone ?	pensez vous que je devrais y aller seule ?
he left the room without saying a word	il est sorti de la piece sans dire un mot
he played the guitar and she played the piano	il jouait de la guitare elle jouait du piano
she brought a cup of tea to me	elle m'a apporte une tasse de the
if only i had a pretty dress like that !	si seulement j'avais une jolie robe comme ca !
i'd like a room with a good view	j'aimerais une chambre avec une belle vue
look and see how much the cash register rings up	regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse
you shouldn't stay up so late at night	tu ne devrais pas veiller aussi tard
all this damage is the result of the storm	tous ces degats sont le resultat de la tempete
a storm confined them to the house	une tempete les a contraintes a rester a la maison
can this be just between you and me ?	ceci peut il juste rester entre vous et moi ?
mary had some weird food cravings when she was pregnant	marie avait quelques droles de fringales lorsqu'elle etait enceinte
can you cash these for me ?	pouvez vous encaisser ceux ci pour moi ?
what sort of father do you think you'll be ?	quelle sorte de pere crois tu que tu seras ?
when did you get back from boston ?	quand es tu rentree de boston ?
i can't believe i'm agreeing to this	je ne peux pas croire que j'en sois d'accord
why don't you talk to us now ?	pourquoi ne nous parles tu pas maintenant ?
he slipped out the back door	il est sorti par la porte de derriere
even though it's small it's a great restaurant	meme s'il est petit c'est un grand restaurant
do you know where tom is going ?	savez vous ou va tom ?
she got no answer from him	elle n'obtint pas de reponse de sa part
tom asked mary whether she liked him	tom a demande a mary si elle l'aimait bien
i'm glad you weren't injured	je me rejouis que vous n'ayez pas ete blessee
let me explain to you how this works	laisse moi t'expliquer comment ca fonctionne
why didn't you tell me about this sooner ?	pourquoi ne me l'as tu pas dit avant ?
this dictionary has been of great use to me	ce dictionnaire m'a ete d'une grande utilite
i really didn't want to bother you again	je ne voulais vraiment pas t'ennuyer a nouveau
i don't understand why she doesn't love me anymore	je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus
who is the gentleman he is speaking to ?	qui est le monsieur auquel il parle ?
what's this dog's name ?	quel est le nom de ce chien ?
i am thinking about that matter	je suis en train de penser a cette affaire
is there no other way ?	n'y a t il pas d'autre maniere ?
i never thought that would happen	je n'ai jamais pense que ca aurait lieu
i must remind you of your promise	il faut que je te rappelle ta promesse
i bet you're wondering how this works	je parie que tu te demandes comment ca fonctionne
the boy did nothing but cry all day long	le garcon n'a fait que crier toute la journee
i met a man from boston this afternoon	j'ai rencontre un homme de boston cet apres midi
astronomy is by no means a new science	l'astronomie n'est en rien une nouvelle science
what time do you usually eat breakfast ?	a quelle heure prends tu habituellement ton petit dejeuner ?
our visitors are sitting in the living room	nos visiteurs sont assis dans le salon
it's a shame tom couldn't come too	c'est dommage que tom ne puisse venir lui aussi
no matter how hard he tried my opinion didn't change	il a eu beau essayer mon opinion n'a pas change
tom was surprised by mary's reaction	tom fut surpris de la reaction de mary
he did not intend to hurt your feelings	il n'avait pas l'intention de vous blesser
sister don't let this patient out of your sight	ma s ur ne quittez pas ce patient des yeux
i thought it would be easy to do	je pensais que ce serait simple a faire
excuse me can you speak english ?	veuillez m'excuser ! savez vous parler anglais ?
do you really believe i killed my brother ?	crois tu vraiment que j'aie tue mon frere ?
he doesn't seem to be heading for the town	il ne semble pas se diriger vers la ville
tom has to go even if it rains	tom doit y aller meme s'il pleut
thank you for helping me reach my goals	merci de m'aider a atteindre mes objectifs
please help me take this down	je te prie de m'aider a descendre ceci
please stop playing with your hat	arrete de jouer avec ton chapeau s'il te plait
i think it's worth asking	je pense que ca vaut le coup de demander
i think you know that's not true	je pense que vous savez que ce n'est pas vrai
you're obviously in great shape	tu es de toute evidence en grande forme
he excused himself for his bad behavior	il s'est excuse du mauvais comportement qu'il a eu
she seems to be involved in that murder case	elle semble etre impliquee dans cette affaire de meurtre
it doesn't work does it ?	cela ne marche pas n'est ce pas ?
you don't want to be late for practice	vous ne voulez pas etre en retard a l'entrainement
what time did you arrive there ?	a quelle heure y etes vous arrive ?
she attacked him with a pair of scissors	elle l'attaqua avec une paire de ciseaux
do you have anything to do ? nothing in particular	avez vous quelque chose a faire ? rien de special
i didn't take any books from the library	je n'ai pris aucun livre a la bibliotheque
shut the door please	je te prie de fermer la porte !
you should have a doctor look at that	vous devriez faire voir ca a un medecin
taking advantage of the holidays i returned home to nagoya	profitant des vacances je suis retournee chez moi a nagoya
whatever you do don't blink	quoi que vous fassiez ne clignez pas les yeux !
the ice is too thin to skate on	la glace est trop fine pour y pouvoir patiner
i'm glad you didn't do it	je suis contente que tu ne l'ai pas fait
what do you think this sentence means ?	que penses tu que signifie cette phrase ?
remember what tom told us	rappelez vous ce que tom nous a dit
my students have been eagerly awaiting the test results	mes etudiants ont attendu avidement les resultats de l'epreuve
that town has many tall buildings	cette ville comporte de nombreux batiments de grande taille
the german domination didn t last very long	la domination allemande ne dura pas tres longtemps
i'm sorry i didn't hear you	je suis desolee je ne vous ai pas entendu
we were able to see the sunset from our window	nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenetre
tom would just like to know what he did wrong	tom voudrait juste savoir ce qu'il a fait de mal
i'm reading the newspaper	je suis en train de lire le journal
the teacher and i sat face to face	l'instituteur et moi etions assis face a face
her wishes it seems have come true	il semble que ses souhaits se soient realises
no one can predict where lightning will strike	personne ne peut predire ou la foudre frappera
i really can't understand modern sculpture	je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne
i just can't stand this hot weather anymore	je ne peux juste plus supporter cette chaleur
her skin is as white as snow	sa peau est aussi blanche que la neige
americans have the right to bear arms	les etatsuniens ont le droit de porter des armes
she struggled to get up	elle a eprouve des difficultes a se lever
i'm sorry i don't recognize you	je suis desolee je ne te remets pas
i sure am glad you weren't hurt	je me rejouis certainement que vous n'ayez pas ete blessee
what they did next was bad even by my standards	ce qu'ils firent ensuite fut mauvais meme selon mes normes
you don't have to buy water do you ?	il ne vous faut pas acheter d'eau si ?
i saw him sawing a tree	je l'ai vu en train de scier un arbre
what could they possibly want us to do ?	que pourraient elles bien vouloir que nous fassions ?
he didn't give me much advice	il ne m'a pas donne beaucoup de conseils
i'm sorry my mother's not at home	je suis desole ma mere n'est pas a la maison
why are you so interested in him ?	pourquoi lui portez vous autant d'interet ?
a gentleman wouldn't do such a thing	un gentleman ne ferait pas une chose pareille
i can't believe what an idiot i've been	je n'arrive pas a croire quelle idiote j'ai ete
stop screaming in my ears	cessez de me hurler dans les oreilles !
do you think that you would enjoy being famous ?	pensez vous que vous auriez plaisir a etre renommees ?
tom put the coins into the box	tom a mis les pieces dans la boite
are you trying to make a fool of me ?	est ce que tu veux me ridiculiser ?
i'm planning on staying at his place tomorrow	j'envisage de rester chez lui demain
he went to stay with his cousin	il est parti pour rester avec son cousin
quite a few people came to the meeting yesterday	pas mal de gens sont venus a la reunion hier
what kind of places would you like to see ?	quel genre d'endroits aimerais tu voir ?
i've been working since i was sixteen years old	je travaille depuis mes seize ans
tom isn't the same age as mary	tom n'a pas le meme age que marie
why did you keep that a secret ?	pourquoi l'avez vous garde secret ?
i gave up smoking six months ago	j'ai arrete de fumer il y a six mois
that problem naturally invited discussion	ce probleme a tout naturellement attise les discussions
he hit his head against a rock	il se cogna la tete contre un rocher
i'll teach you everything you need to know	je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir
i don't know how long i can stay	je ne sais pas combien de temps je peux rester
it's difficult to understand why you want to go	il est difficile de comprendre pourquoi tu veux t'en aller
are you suggesting it's a design flaw ?	suggeres tu qu'il s'agit d'un defaut de conception ?
mother goes to the hospital in the morning	mere se rend a l'hopital le matin
why don't you join us ?	pourquoi ne te joins tu pas a nous ?
are you sure he can do this ?	etes vous sur qu'il peut faire ca ?
i thought i was going crazy	je pensais etre en train de devenir fou
i would like to come and see you	je voudrais venir vous voir
don't try to get up yet	ne tentez pas encore de vous lever !
i have to finish what i started	il me faut finir ce que j'ai entrepris
he was too tired to walk any more	il etait trop fatigue pour continuer a marcher
when did you start writing songs ?	quand vous etes vous mis a ecrire des chansons ?
when i saw her recently she looked very happy	lorsque je la vis recemment elle avait l'air tres heureuse
milk has to be kept at a relatively low temperature	on doit conserver le lait a temperature relativement basse
i want to take a closer look	je veux y porter un il plus attentif
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de t'avoir pour ami
he says that he has no memory of the evening	il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soiree
i went skiing a lot as a kid	je suis beaucoup alle skier etant enfant
he will probably win the speech contest	il remportera sans doute le concours de diction
i know you're smarter than that	je sais que tu es plus intelligent que ca
plastic bags are bad for the environment	les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement
i'm far from happy about this situation	je suis loin d'etre heureux de cette situation
the pain went away because i took the pills	la douleur est partie parce que j'ai pris les cachets
tom will try to convince mary to accept your offer	tom essaiera de convaincre mary d'accepter votre offre
is there somebody you want to see ?	y a t il quelqu'un que tu veuilles voir ?
what was it that we were told to do ?	qu'est ce qu'on nous a demande de faire ?
i don't know whether he is dead or alive	je ne sais pas s'il est mort ou vivant
i can't believe i won	je n'arrive pas a croire que j'ai gagne
do you want to read this magazine ?	voulez vous lire ce magazine ?
the more i sleep the less i feel like working	plus je dors moins j'ai envie de travailler
i am proud to be a part of this project	je suis fier de faire partie de ce projet
tom expected it to cost a lot more	tom s'attendait a ce que cela coute beaucoup plus cher
flour is made from wheat	la farine est faite a partir du ble
we all care for one another	nous prenons toutes soin les unes des autres
i've just put new sheets on my bed	je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit
we saw the sun sink below the horizon	nous avons vu le soleil se coucher derriere l'horizon
look carefully i'm going to show you how it's done	regarde bien je vais te montrer comment on fait
there were only six people at the meeting	il y avait seulement six personnes a la reunion
will six o'clock suit you ?	est ce que six heures vous conviendrait ?
please give my best regards to your parents	presentez mes respects a vos parents
stay and have a drink with us	restez et prenez un verre avec nous !
i haven't decided which job to apply for	je n'ai pas decide a quel poste me porter candidat
don't tell me to go home	ne me dites pas d'aller chez moi !
he described exactly what happened	il a decrit exactement ce qui s'etait produit
what he said was a slight exaggeration	ce qu'il a dit constituait une legere exageration
it all depends how you handle it	cela depend de ta maniere de le gerer
i can't believe i kissed you	je n'arrive pas a croire que je t'aie embrasse
you're mistaken that's not what i said	tu te trompes ce n'est pas ce que j'ai dit
his office is convenient to the station	son bureau est bien situe par rapport a la gare
if i were a bird i could fly to you	si j'etais un oiseau je pourrais voler vers toi
i wouldn't tell tom about that if i were you	je ne le dirais pas a tom si j'etais toi
everybody started to leave	tout le monde a commence a s'en aller
my car was badly damaged in the accident	ma voiture a ete serieusement endommagee dans l'accident
i agree with what you've written	je suis d'accord avec ce que tu as ecrit
how did we get to this point ?	comment en sommes nous arrives la ?
we wasted a lot of time looking for tom	nous avons perdu beaucoup de temps a chercher tom
this stone is too heavy to lift	cette pierre est trop lourde pour etre soulevee
we went to the park to take pictures	nous nous rendimes au parc pour faire des photos
won't you take a chair ?	vous ne voulez pas prendre une chaise ?
they got the short end of the stick	ce sont les dindons de la farce
the government appointed a committee to investigate the accident	le gouvernement designa une commission pour enqueter sur l'accident
i'm sorry if this is a stupid question	je suis desole si c'est une question idiote
i think tom does a fantastic job	je pense que tom fait un travail fantastique
history is more complex than you think	l'histoire est plus compliquee que tu ne penses
i told her to quickly finish the report	je lui ai dit de finir rapidement son rapport
we're going out for a meal on friday	nous sortons manger vendredi
i really have to think about this a bit more	il faut vraiment que j'y reflechisse un peu plus
how did you know we were here ?	comment saviez vous que nous etions la ?
the girl was visibly shaken after the accident	la fille etait visiblement en etat de choc apres l'accident
when do you plan to check out ?	quand prevoyez vous de regler votre chambre ?
i'll take a nap after lunch	je vais faire une sieste apres le dejeuner
you are old enough to stand on your own feet	tu es assez grand pour tenir sur tes propres pieds
many stores offer discounts in the month of august	beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d'aout
has the fever gone down ?	est ce que la fievre est tombee ?
i didn't feel like cooking	je n'avais pas le c ur a cuisiner
your shipment should be delivered within twenty four hours	votre cargaison devrait etre livree dans les vingt quatre heures
he always wants to have the last word	il veut toujours avoir le dernier mot
why are you so interested in him ?	pourquoi lui portes tu autant d'interet ?
does mary want me to walk her home ?	mary veut elle que je la raccompagne chez elle ?
i can't go to the police	je ne peux pas aller a la police
we are going to have an examination in english tomorrow	demain nous allons avoir une interrogation en anglais
i think you'd better leave	je pense que vous feriez mieux de partir
if you're not careful you might have an accident	si tu n'es pas prudente tu pourrais avoir un accident
you are the only one who can help me	tu es le seul qui puisse m'aider
tom and mary are playing tennis	tom et marie sont en train de jouer au tennis
the man you see over there is my uncle	l'homme que tu vois la est mon oncle
i was told that it's dangerous to swim here	on m'a dit que c'est dangereux de nager par ici
she cooked her husband an apple pie	elle a cuisine une tarte aux pommes pour son mari
new stamps will be issued next month	de nouveaux timbres seront emis le mois prochain
when i see him i think of my grandfather	quand je le vois je pense a mon grand pere
i don't know what you're interested in	je ne sais pas ce qui vous interesse
the s began with the gulf war	les annees ont commence avec la guerre du golfe
i don't think you really believe that	je ne pense pas que tu crois vraiment cela
since it was sunday the store was closed	comme c'etait dimanche le magasin etait ferme
expedited delivery will cost an additional ten dollars	une livraison acceleree coutera dix dollars de plus
tom and mary both wanted a lot of kids	tom et marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants
we learned why the french revolution broke out	on a appris pourquoi la revolution francaise a eclate
this clock gains two minutes a day	cette horloge avance de deux minutes par jour
you can't do both at the same time	tu ne peux pas faire les deux en meme temps
we have a lot to learn from other cultures	nous avons beaucoup a apprendre des autres cultures
the old man gave her a small doll	le vieil homme lui donna une petite poupee
we need it now more than ever	nous en avons maintenant besoin plus que jamais
how much further do we have to go ?	combien nous faut il encore avancer ?
i want it delivered to me by noon tomorrow	je veux que ce me soit livre pour demain midi
tom told me that he liked working with mary	tom m'a dit qu'il aimait travailler avec mary
her house is at the foot of a mountain	sa maison est au pied d'une montagne
hold down the fort while i'm gone	garde la turne pendant que je suis parti
human remains were found during the excavation	des restes humains furent trouves au cours de l'excavation
i was really young when i met you	j'etais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontree
zoology deals with the study of animal life	la zoologie est l'etude de la vie animale
i'll be fine if i take a little rest	ca ira si je me repose un peu
i'm the one who brought the subject up	je suis celui qui a introduit le sujet
i could feel the sweat trickling down my back	je pouvais sentir la sueur me degouliner du dos
take the table outside please	porte la table a l'exterieur s'il te plait
you might be interested in this	il se pourrait que vous soyez interesse par ceci
i wish nothing but the best for you	je ne te souhaite rien d'autre que le meilleur
i appreciate any assistance you can offer	j'apprecie toute l'assistance que tu peux me proposer
instead of going myself i sent a messenger	au lieu d'y aller moi meme j'ai envoye un messager
nobody cares what you think	personne ne se preoccupe de ce que vous pensez
i won't say it again	je ne vais pas le dire encore une fois
that's what my mom keeps telling me	c'est ce que ma mere n'arrete pas de me dire
when was the last time you saw him ?	quand l'as tu vu pour la derniere fois ?
in japan there are lots of hot springs	au japon les sources d'eau chaude abondent
would you please keep the noise down ?	pourrais tu faire moins de bruit s'il te plait ?
it is unlike him to be late	ce n'est pas son habitude d'etre en retard
he thought maybe this was a trick	il pensa que c'etait peut etre un piege
when did you begin to learn english ?	quand avez vous commence a apprendre l'anglais ?
tom didn't get mary's phone number	tom n'a pas obtenu le numero de telephone de mary
how many brothers and sisters do you have ?	combien de freres et s urs avez vous ?
we have nothing to fear but fear itself	on a rien a craindre sauf la peur elle meme
don't you see what's happened ?	ne voyez vous pas ce qui s'est produit ?
tom told mary that their relationship was over	tom a dit a mary que leur relation etait terminee
night is when most people sleep	c'est la nuit que la plupart des gens dorment
you must return the book to him	c'est a lui que tu dois rendre ce livre
that baby is fat and healthy	ce bebe est gras et en bonne sante
i don't even want you there	je ne veux meme pas que tu sois la
what do you plan on doing tonight ?	que prevoyez vous de faire ce soir ?
taking care of the baby is my job	prendre soin du bebe est mon travail
please don't tell anyone	veuillez ne le dire a personne je vous prie
i will give these tickets to whoever wants them	je donnerai ces tickets a celui qui les voudra
he saw the accident on the way to school	il vit l'accident sur le chemin de l'ecole
you will have to apologize when you see him	vous devez lui presenter des excuses quand vous le verrez
is there something i can do for you ?	quelque chose que je puisse faire pour toi ?
the older children helped the younger ones	les enfants les plus ages aidaient les plus jeunes
are you dating anybody ?	sors tu avec qui que ce soit ?
i saw a house with a red roof	j'ai vu une maison dont le toit etait rouge
the button on your coat is coming off	le bouton de ton manteau se detache
we had a lot of rain last year	nous avons eu beaucoup de precipitations l'annee derniere
you can pour the wine into the glass	vous pouvez verser le vin dans le verre
he narrowly escaped death	il a echappe de peu a la mort
i can see some people walking across the street	je peux voir des personnes traverser la rue
we've made plenty of money doing this	nous avons fait beaucoup d'argent en faisant cela
do you know of any good restaurant near here ?	connaissez vous un bon restaurant pres d'ici ?
she wanted to return home but she got lost	elle voulait rentrer a la maison mais elle se perdit
what did you do with that book ?	qu'as tu fait de ce livre ?
why don't you sing something for me ?	pourquoi ne chantez vous pas quelque chose pour moi ?
is that rule applicable to us foreigners ?	cette regle s'applique t elle a nous etrangers ?
she listened to music for hours	elle ecouta de la musique durant des heures
i wasn't aware that tom was unhappy here	je ne savais pas que tom n'etait pas heureux ici
this afternoon we will have an interview	cet apres midi nous allons donner une interview
let me heat it up some leftovers for you	laissez moi vous rechauffer quelques restes
he gave an explanation about why he had been absent	il donna une explication a son absence
he was silly enough to believe her	il a ete suffisamment stupide pour la croire
why wouldn't you go out with him ?	pourquoi ne sortiriez vous pas avec lui ?
they should have the right to decide for themselves	elles devraient avoir le droit de decider par elles memes
what would you like to be called ?	comment aimeriez vous qu'on vous appelle ?
i think you might need some help	je pense que tu pourrais avoir besoin d'aide
there's hardly any water in the bucket	il n'y a pratiquement pas d'eau dans le seau
i was born the year the war ended	je suis ne l'annee ou la guerre s'est achevee
can you show me how to do this ?	pouvez vous me montrer comment faire ca ?
is there anyone who speaks english ?	y a t il quelqu'un qui parle anglais ?
we found the boy fast asleep	nous avons trouve ce garcon plonge dans un sommeil profond
can i share something important with you ?	puis je vous faire part de quelque chose d'important ?
he got lost on his way to the village	il se perdit sur le chemin du village
to loosen a screw turn it to the left	pour desserrer une vis tourne la vers la gauche
at last i caught up with my friends	enfin je rattrapai mes amis
tom and mary finally decided to get divorced	tom et mary ont finalement decide de divorcer
i warned him not to be late	je l'avertis de ne pas etre en retard
i have a lot of problems to solve	j'ai un tas de problemes a resoudre
english and german are two related languages	la langue anglaise est proche de la langue allemande
yesterday i put honey in my tea	hier j'ai mis du miel dans mon the
keep your room as neat as you can	tiens ta chambre aussi nette que tu peux
i hope you have insurance	j'espere que vous etes couverte par une assurance
who's the next person on your list ?	qui est la personne suivante sur ta liste ?
what did you eat for lunch today ?	qu avez vous mange a dejeuner aujourd'hui ?
i'd like to ask you the same question once more	j'aimerais vous poser la meme question une fois de plus
where did you go for spring break ?	ou etes vous alle pour les conges de printemps ?
i don't know what this is about	je ne sais pas de quoi il s'agit
how did you come to know her ?	comment avez vous fait sa connaissance ?
what do you think about this outfit ?	que penses tu de cette tenue ?
are you falling for me ?	etes vous en train de tomber amoureuses de moi ?
people around the world are getting fatter	les gens a travers le monde deviennent obeses
never speak ill of others	ne parle jamais des autres en mal !
i'm not sure why they asked me that	je ne sais pas vraiment pourquoi elles m'ont demande ca
she pleaded with him to stay a little bit longer	elle le supplia de rester un petit peu plus longtemps
the pen i lost yesterday was a new one	le stylo que j'ai perdu hier etait neuf
tom never told me he was married	tom ne m'a jamais dit qu'il etait marie
my father goes to work by bike	mon pere se rend au travail en velo
do you like music ?	est ce que tu aimes la musique ?
i am not in the least afraid of dogs	je n'ai pas du tout peur des chiens
did i give you enough time ?	vous ai je laisse assez de temps ?
he got in english	il a eu une note de sur en anglais
a mighty cheer burst from the crowd	un enorme cri d'encouragement s'eleva de la foule
viruses are much smaller than bacteria	les virus sont beaucoup plus petits que les bacteries
i think we're going to be late	je pense que nous allons etre en retard
i don't know why i bother with you	j'ignore pourquoi je me tracasse pour toi
tom said you told him to wait	tom a dit que tu lui avais dit d'attendre
i hope you will have a good time in europe	j'espere que tu passeras un bon moment en europe
is this typewriter yours ?	cette machine a ecrire est elle la votre ?
i thought you might want some breakfast	j'ai pense que tu voudrais peut etre un petit dejeuner
don't i get a goodbye kiss ?	n'ai je pas droit a un baiser d'adieu ?
since my mother was sick i looked after her	comme ma mere etait malade j'ai pris soin d'elle
she peeked through the curtain	elle jeta un coup d' il a travers le rideau
do you ever think about that girl ?	pensez vous jamais a cette fille ?
she's completely blase about the dangers of smoking	elle est completement blasee a propos des dangers du tabagisme
the product of two negative numbers is positive	le produit de deux nombres negatifs est positif
you aren't afraid of ghosts are you ?	vous n'avez pas peur des fantomes n'est ce pas ?
i know tom is in great shape	je sais que tom est en grande forme
how long did you stay there ?	combien de temps y avez vous sejourne ?
the boy enjoyed painting a picture	le garcon prit plaisir a peindre un tableau
i can't believe how beautiful you are	je n'arrive pas a croire combien tu es belle
i don't remember that guy's name	je ne me rappelle pas le nom de ce mec
i only hope we can get this done on time	j'espere seulement que nous puissions faire faire ca a temps
there is no answer to your question	il n'y a pas de reponse a votre question
this is a good book for children to read	c'est un bon livre pour les enfants a lire
my mother disliked caterpillars not to mention snakes	ma mere craignait les chenilles sans parler des serpents
he sat on the sofa with his arms folded	il s'assit sur le canape les bras croises
tickets are available online or at the door	les billets sont disponibles en ligne ou sur place
i don't think i can help you	je ne pense pas que je puisse t'aider
what if i fail ?	que se passe t il si j'echoue ?
is that singer popular among your friends ?	ce chanteur est il populaire parmi tes amis ?
she spends as much money as she earns	elle depense autant qu'elle gagne
i forgot to send you an e mail	j'ai oublie de vous envoyer un courriel
i can't figure out what she really wants	je n'arrive pas a comprendre ce qu'elle veut vraiment
they kept it secret that they were in love	ils ont garde leur amour secret
my grandmother looks after the children during the daytime	ma grand mere s'occupe des enfants durant la journee
casinos treat high rollers like kings	les casinos traitent les flambeurs comme des rois
you're the most beautiful woman in the world	tu es la femme la plus belle du monde
i cannot bring myself to do such a thing	je ne peux me resoudre a faire une telle chose
he ran so he would get there on time	il a couru afin d'y parvenir a temps
the explanation of each fact took a long time	l'explication de chaque fait prit beaucoup de temps
how often do you go shopping ?	combien de fois vas tu faire les courses ?
tom asked mary to pass him the gravy	tom demanda a mary de lui passer la sauce
i hope you are not catching a cold	j'espere que tu n'as pas attrape froid
we're all on the same team	nous faisons toutes partie de la meme equipe
we're planning to spend our honeymoon abroad	nous prevoyons de passer notre lune de miel a l'etranger
i don't like going out by myself at night	je n'aime pas sortir seul le soir
change trains at chicago for new york	changez de train a chicago pour new york
i know i got it right this time	je sais que j'ai compris cette fois
i have seen this happen over and over again	je l'ai vu se produire des tas de fois
don't act like a know it all	n'agis pas en monsieur je sais tout !
i'd like to ask you a few questions	j'aimerais te poser quelques questions
the athletic meet was put off until next week	la rencontre d'athletisme a ete reportee d'une semaine
it'll take some time to finish unloading the truck	ca prendra du temps pour finir de decharger le camion
the war brought their research to an end	la guerre mit fin a leurs recherches
contact my assistant if you have any questions	contacte mon assistante si tu as la moindre question
do you want me to walk you home ?	voulez vous que je vous accompagne chez vous ?
what's the point in doing that ?	a quoi ca sert de faire ca ?
i thought we could get together later	je pensais que nous pouvions nous rejoindre plus tard
do you know whose car that is ?	tu sais a qui est cette voiture ?
why did it have to be us ?	pourquoi fallait il que ce soit nous ?
at what time did the show finish ?	a quelle heure le spectacle s'est il termine ?
criminals should be punished	ce sont les criminels qui devraient etre punis
we were disappointed with the results of the experiment	nous fumes decus par les resultats de l'experience
cats are smarter than you think	les chats sont plus malins que vous ne pensez
what direction does your house face ?	ta maison fait face a quelle direction ?
it really doesn't affect you does it ?	ca ne vous affecte vraiment pas si ?
i will ask him where he went last sunday	je vais lui demander ou il est alle dimanche dernier
i never did anything important	je n'ai jamais accompli quoi que ce soit d'important
they were even more interested in his beautiful wife	ils furent encore plus interesses par sa belle epouse
tom can't be older than me	tom ne peut pas etre plus vieux que moi
the man aimed a gun at the policeman	l'homme pointa une arme en direction de l'agent de police
tell me again how much money you have	dites moi encore de combien d'argent vous disposez
i suggest we get moving	je suggere que nous nous mettions en marche
what's your favorite hot weather food ?	quelle est ta nourriture preferee par temps chaud ?
i cannot thank you enough for your kindness	je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse
i haven't seen him in a few days	je ne l'ai pas vu depuis quelques jours
the whereabouts of the suspect is still unknown	le suspect n'a pas encore ete localise
i'm interfering	je me mele de ce qui ne me regarde pas
the trouble is that we have no money	le probleme est que nous n'avons pas d'argent
cut the bell peppers into two inch strips	coupez les poivrons en lamelles de cinq centimetres
i hope we didn't wake you	j'espere que nous ne vous avons pas reveilles
not every country belongs to the u n	tous les pays n'appartiennent pas a l'onu
as far as i know there is no such word	pour autant que je sache un tel mot n'existe pas
i don't think i can answer that	je ne pense pas que je puisse repondre a cela
tell me again where you live	dites moi encore une fois ou vous vivez
i'm afraid this key does not fit	j'ai bien peur que cette cle ne marche pas
why are you picking a fight with me ?	pourquoi me cherches tu querelle ?
i made an appointment to see him at seven o'clock	j'ai pris rendez vous pour le voir a sept heures
he listened with his ear to the door	il ecouta l'oreille collee a la porte
do you know how fast you were going ?	savez vous a quelle allure vous alliez ?
i haven't seen you around before	je ne vous ai pas vues auparavant dans les environs
he prepared for his imminent departure	il se preparait en vue de son depart imminent
will you join us for a swim ?	te joindras tu a nous pour une baignade ?
what happens tomorrow ?	que va t il se passer demain ?
it is very hot in the summer in japan	il fait tres chaud en ete au japon
what is it you want to talk about ?	de quoi voulez vous parler ?
everybody was jealous of my success	tout le monde etait jaloux de mon succes
i speak for all people	je parle au nom de tous les gens
were you at home all morning ?	etais tu chez toi toute la matinee ?
they left it to me to decide on a gift	elles me laisserent decider d'un cadeau
he is to come here at six o'clock	il doit venir ici a six heures
it is time you told her the truth	il est temps que vous lui disiez la verite
it is evident that he has made a mistake	il est evident qu'il a commis une erreur
her hands are full taking care of the baby	ses mains sont occupees a prendre soin du bebe
he has taken all this trouble for nothing	il a pris toute cette peine pour rien
it's my turn to tell you a secret	c'est mon tour de te raconter un secret
how come you didn't call me last night ?	pourquoi ne m'avez vous pas appelee la nuit derniere ?
can i have a bit more milk ?	puis je avoir un peu plus de lait ?
she looks pretty no matter what she wears	quoi qu'elle porte elle est tres jolie
she sat next to him on the bus	elle s'est assise pres de lui dans le bus
do you want a cup of coffee ?	voulez vous une tasse de cafe ?
i don't know how to make you happy	j'ignore comment te rendre heureux
i just don't feel that way about you	je n'ai simplement pas ce sentiment a ton egard
this is something i don't understand	ca c'est quelque chose que je ne comprends pas
he writes to me less and less often these days	il m'ecrit de moins en moins souvent ces jours ci
i'd like to live in the suburbs of kobe	j'aimerais vivre dans la banlieue de kobe
tom could see mary was getting very nervous	tom pouvait voir que mary devenait tres nerveuse
i can't sleep when i'm stressed out	je ne peux pas dormir quand je suis stresse
he dropped the cup and broke it	il laissa tomber la tasse qui se cassa
i am going to have a great day today	je vais avoir une excellente journee devant moi aujourd'hui
he lost hope and killed himself with poison	il perdit espoir et se tua a l'aide de poison
have you arrived at a decision yet ?	avez vous arrete une decision finalement ?
i've been looking for them for more than one hour	je les ai cherches pendant plus d'une heure
give me back the book after you have read it	rends moi le livre apres que tu l'as lu
how did you hear about us ?	comment as tu entendu parler de nous ?
the recent advances in medicine are remarkable	les recentes avancees de la medecine sont remarquables
i had a bad dream last night	j'ai fait un mauvais reve la nuit derniere
delivery is not included in the price	la livraison n'est pas comprise dans le prix
where do you get off telling me that ?	comment avez vous le toupet de me dire ca ?
i am not a doctor but a teacher	je ne suis pas medecin mais professeur
you ought to have told me that before	tu aurais vraiment du me dire ca plus tot
the magician asked for a volunteer from the audience	le magicien a demande un volontaire dans le public
i'll pay you back as soon as i can	je te rembourserai des que je le peux
he has eyes at the back of his head	il a des yeux derriere la tete
how do you plan to make amends ?	comment comptez vous reparer ?
may i have a look at your ticket ?	puis je voir votre ticket ?
he spoke for ten minutes without a pause	il a parle dix minutes sans interruption
we're handling it	nous sommes en train de nous en occuper
ireland and england are separated by the sea	l'irlande et l'angleterre sont separees par la mer
i know you want to make me happy	je sais que vous voulez mon bonheur
i spoke slowly so that they could understand me	j'ai parle lentement pour qu'ils puissent me comprendre
since he was tired he went to bed early	comme il etait fatigue il se coucha tot
the noise outside his window prevented him from sleeping	le bruit a l'exterieur l'a empeche de dormir
he got the book down from the shelf	il descendit le livre de l'etagere
she died in a plane crash	elle a perdu la vie dans un accident d'avion
they joined forces and fought the enemy	ils unirent leurs forces et lutterent contre l'ennemi
few people were killed in the car accident	il y a peu de personnes tuees dans cet accident
please don't make me eat that	ne me fais pas manger ca s'il te plait
look up the number in the telephone book	cherche le numero dans le bottin
why do you always wear that hat ?	pourquoi portez vous toujours ce chapeau ?
tom might be able to fix that	tom pourrait etre en mesure de reparer cela
we should not have done that it was wrong	nous n'aurions pas du faire ca c'etait mal
i'd like to have the sauce on the side please	j'aimerais avoir la sauce sur le cote s'il vous plait
we managed to get it back without her knowing	on s'est debrouille pour le recuperer sans qu'elle le sache
tom fell asleep and missed the end of the movie	tom s'est endormi et a rate la fin du film
don't come in my room without knocking	n'entre pas dans ma chambre sans frapper !
while in europe she visited rome	lorsqu'elle etait en europe elle a visite rome
you will get the worst beating of your life	vous allez prendre la pire rossee de votre vie
is there somebody sitting in this seat here ?	quelqu'un est il assis a cette place ?
don't feel embarrassed these things happen	ne te sens pas genee ces choses arrivent
if tom were here he'd know what to do	si tom etait la il saurait quoi faire
two weeks have passed and i haven't seen you	deux semaines sont passees et je ne t'ai pas vu
i didn't see you until now	je ne vous ai pas vues jusqu'a present
some animals can sense the coming of a storm	certains animaux peuvent sentir l'arrivee d'un orage
i don't know what i'm going to do with you	j'ignore ce que je vais faire avec toi
americans spend much of their free time at home	les etasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux
he is the man you can rely on	c'est un homme sur qui vous pouvez compter
we have exams right after summer vacation	nous avons des examens juste apres les conges estivaux
i'll tell tom you were here	je dirai a tom que tu etais la
tom won a prize in the spelling competition	tom a remporte un prix au concours d'orthographe
i kept the seat warm for you	je vous ai garde la place au chaud
i was saving this piece of cake for you	j'ai garde cette part de gateau pour toi
that man didn't give me his name	cet homme ne m'a pas donne son nom
a full moon is shining bright in the sky	la pleine lune brille dans le ciel
tom told me he was having trouble sleeping	tom m'a dit qu'il avait du mal a dormir
tom is at his desk writing something	tom est a son bureau en train d'ecrire quelque chose
many flights were canceled because of the typhoon	de nombreux vols furent annules en raison du typhon
he lost both his parents at an early age	il a perdu ses deux parents a un jeune age
what did you buy it for ?	a quel effet en avez vous fait l'acquisition ?
it looks like tom is really enjoying himself	on dirait que tom s'amuse vraiment
he doesn't look happy to see us	il n'a pas l'air heureux de nous voir
you are the most important person in my life	tu es la personne la plus importante dans ma vie
leatherback turtles can weigh more than a thousand pounds	les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos
i was told to contact you	on m'a dit de prendre contact avec vous
may i do it right now ?	puis je le faire sur le champ ?
i can't do it right away	je ne parviens pas a le faire immediatement
i'm going to kill him for this !	je vais le tuer pour ca !
as far as i know he isn't lazy	pour autant que je sache il n'est pas faineant
i don't know how to reply to that question	je ne sais pas comment repondre a cette question
i want to talk to you about this report	je veux te parler a propos de ce rapport
i am married and i have two sons	je suis mariee et j'ai deux fils
you don't want to be an editor ?	ne veux tu pas etre redacteur ?
the local coffee shop was replaced by a starbucks	le cafe du coin a ete remplace par un starbucks
at last i caught up with my friends	enfin j'ai rattrape mes amies
don't make the same mistake twice	ne commets pas deux fois la meme erreur !
we were shocked at the news of his death	nous avons ete choquees a la nouvelle de sa mort
don't pretend you don't know what i'm talking about	ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
i did that earlier today	j'ai fait ca plus tot dans la journee
you are going to have to pay for it	il va falloir que vous le payiez
how many people live in your town ?	combien d'habitants vivent dans votre ville ?
please turn out the light so that i can sleep	eteignez la lumiere que je puisse dormir je vous prie
she looked better than last time	elle avait l'air mieux que la derniere fois
tom got special treatment	tom eut droit a un traitement de faveur
we shall continue our efforts to eradicate racial discrimination	nous poursuivrons nos efforts pour eliminer la discrimination raciale
the more she talked the more bored i got	plus elle parlait plus je m'ennuyais
did you see the transcript ?	as tu vu le releve de notes ?
i don't want to be alone with tom	je ne veux pas etre seule avec tom
this desk is different from the one i ordered	ce bureau est different de celui que j'ai commande
that's it i've done everything i can	c'est tout j'ai fait tout ce que je pouvais
tom had no idea how tired mary was	tom n'avait aucune idee de la fatigue de marie
i look forward to my birthday	je me rejouis en vue de mon anniversaire
tom came to meet me yesterday afternoon	tom est venu me rencontrer hier apres midi
he keeps all his savings in the bank	il conserve toutes ses economies a la banque
i thought you'd want to see this movie	je pensais que tu voudrais voir ce film
why did you choose that particular subject ?	pourquoi as tu choisi ce theme particulier ?
i made an effort to finish my work	je fis un effort pour terminer mon travail
have you ever given money to a beggar ?	as tu jamais donne de l'argent a un mendiant ?
i can't just do nothing	je ne peux pas juste ne rien faire
i agree with everything you've said	je suis d'accord avec tout ce que vous avez dit
as far as i know he won't come	pour autant que je sache il ne viendra pas
it wouldn't take all that long to explain	ca ne prendrait pas tant de temps que ca d'expliquer
she lent them a hand with their luggage	elle leur preta main forte avec leurs bagages
excuse me could we have some more bread ?	excusez moi pourrions nous avoir plus de pain ?
i didn't say you were crazy	je n'ai pas dit que vous etiez fous
come and see me once in a while	viens me voir de temps en temps
he who sleeps with dogs wakes up with fleas	qui dort avec des chiens se reveille avec des puces
would you have time to help me with something ?	disposeriez vous de temps pour m'aider a quelque chose ?
there are many earthquakes in japan	il y a de nombreux tremblements de terre au japon
could you call a doctor please ?	pourriez vous appeler un medecin s'il vous plait
it's like being in a candy store	c'est comme etre dans un magasin de bonbons
i thought it might be of some use	je pensais que ca pourrait etre utile
i like white roses better than red ones	je prefere les roses blanches aux roses rouges
a fire broke out in the middle of the city	un feu eclata au milieu de la ville
i don't recognize any of the people in the picture	je ne reconnais aucune des personnes sur la photo
none of us are opposed to his ideas	aucun d'entre nous n'est oppose a ses idees
i'll do my best i promise you	je ferai de mon mieux je vous le promets
i told you not to come here	je t'ai dit de ne pas venir ici
i've hurt your feelings haven't i ?	je vous ai blesse n'est ce pas ?
he told me not to drive too fast	il me demanda de ne pas conduire trop vite
they should have the right to decide for themselves	ils devraient avoir le droit de decider par eux memes
who will take care of the baby ?	qui s'occupera du bebe ?
i'd be happy if you could come with us	je serais heureux si vous pouviez venir avec nous
i think the train will come soon	je pense que le train va bientot arriver
this ticket entitles the bearer to one chocolate sundae	ce ticket donne droit a une coupe glacee au chocolat
did you take part in the discussion yesterday ?	avez vous pris part a la discussion hier ?
you don't sound too sure	a vous entendre vous n'etes pas tres sure
who is the gentleman he is speaking to ?	qui est le monsieur avec lequel il s'entretient ?
i'm not lying	je ne suis pas en train de mentir
i think we could be good friends	je pense que nous pourrions etre bons amis
what time will you have breakfast ?	a quelle heure prendras tu ton petit dejeuner ?
three beers and a tequila please	trois bieres et une tequila s'il vous plait !
children imitate their friends rather than their parents	les enfants imitent leurs amis plutot que leurs parents
what was it that brought you to me ?	qu'est ce qui t'a mene a moi ?
she scrubbed the floor of the kitchen with a brush	elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse
i shouldn't have slept in	je n'aurais pas du dormir sur mon lieu de travail
the dog followed its master wagging its tail	le chien suivit son maitre en agitant la queue
why don't you stick around for a few minutes ?	pourquoi ne restes tu pas quelques minutes ?
i know the exact time when that happened	je sais exactement le moment auquel c'est arrive
how do you know they're looking for us ?	comment savez vous qu'ils nous recherchent ?
my hair is as long as tom's	mes cheveux sont aussi longs que ceux de tom
i felt awkward around them	je me sentais mal a l'aise avec eux
i can't believe you'd do that	je n'arrive pas a croire que tu ferais ca
we'll try even harder the next time	alors nous essaierons plus fort la prochaine fois
i'm sorry my father's not here	je suis desolee mon pere n'est pas la
i have some questions i'd like to ask	j'ai quelques questions que j'aimerais poser
i don't care who's responsible	je me fiche de savoir qui est responsable
tom and mary weren't particularly kind to me	tom et marie n'ont pas ete particulierement gentils avec moi
tom is usually at home on sundays	tom est en general chez lui le dimanche
kobe is the city where i was born	kobe est la ville ou je suis nee
where do you usually eat lunch ?	ou est ce que tu dejeunes d habitude ?
i want to help you get out of this mess	je veux t'aider a t'extirper de ce petrin
a map helps us to know where we are	un plan nous aide a savoir ou nous sommes
why do you want to become a nurse ?	pourquoi voulez vous devenir infirmiere ?
is there a curfew ?	y a t il un couvre feu ?
i didn't run away from home	je ne me suis pas enfuie de chez moi
i can't believe this happened	je n'arrive pas a croire que tout ceci soit arrive
he says that he wants to settle down	il dit qu'il veut s'assagir
switch on the light i can't see anything	allume la lumiere je n'y vois rien
he's my friend do you know him ?	c'est mon ami le connaissez vous ?
tom looks a little uncomfortable	tom a l'air un peu mal a l'aise
she spends all her time thinking about boys	elle passe tout son temps a penser aux garcons
i know i'll be able to do it	je sais que je pourrai le faire
i love you more than anyone else	je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre
don't stand near me	ne vous tenez pas pres de moi !
eating yogurt with a fork is somewhat difficult	manger du yaourt a la fourchette est assez difficile
he saw there what he had dreamed about	il vit la ce dont il avait reve
why do i have to do this alone ?	pourquoi dois je le faire seule ?
since it was so hot we went swimming	comme il faisait si chaud nous sommes allees nager
does that mean you won't come ?	cela signifie t il que tu ne viendras pas ?
they usually go to school from monday to friday	habituellement ils vont a l'ecole du lundi au vendredi
i get only five days off this summer	je n'ai que cinq jours de vacances cet ete
do you want to see my cat ?	veux tu voir mon chat ?
i just want to be a little happier	je veux juste etre un peu plus heureuse
shut up if you don't you'll be thrown out	ferme la sinon tu seras viree
how big will it be ?	de quelle taille cela sera t il ?
do you still want to be an officer ?	voulez vous toujours etre officier ?
we always play tennis on saturday morning	nous jouons toujours au tennis le samedi matin
what kind of software does tom usually use ?	de quelle sorte de logiciel se sert tom habituellement ?
now that you are an adult you should know better	maintenant que vous etes adultes vous devriez le savoir
she has known him since they were very young	elle le connait depuis leur prime enfance
my car broke down on the way	ma voiture est tombee en panne sur le chemin
most of them urged him to take the job	la plupart d'entre eux le presserent d'accepter le poste
i didn't want you to leave me	je ne voulais pas que tu me quittes
he canceled the appointment at the last moment	il a annule le rendez vous au dernier moment
why not join us for lunch ?	pourquoi ne pas nous rejoindre pour le dejeuner ?
i think you shouldn't be doing that	je pense que vous ne devriez pas faire ca
give me some time to let it all sink in	laissez moi le temps de digerer tout cela
she was supposed to call him at	elle etait censee l'appeler a quatorze heures trente
let's go somewhere quiet so we can talk	allons dans quelque endroit tranquille afin de pouvoir discuter
the jury found the man guilty of murder	le jury jugea l'homme coupable de meurtre
won't you come to my house next sunday ?	vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain ?
tom and i usually talked to each other in french	tom et moi nous parlons generalement en francais
he didn't really go to the church	il ne se rendit pas vraiment a l'eglise
it is kind of you to help me	c'est gentil de ta part de m'aider
i don't even want you there	je ne veux meme pas que tu y sois
the two countries are engaged in biological warfare	les deux pays sont engages dans une guerre biologique
he wrote to me from time to time	il m'a ecrit de temps a autre
i think you should go to college	je pense que tu devrais aller au lycee
would you mind coming with me ?	cela vous ennuierait il de venir avec moi ?
excuse me is this seat taken ?	excusez moi cette place est elle prise ?
cats were sacred animals in ancient egypt	les chats etaient des animaux sacres dans l'egypte antique
tom claims he shot mary in self defense	tom soutient qu'il a tire sur mary par legitime defense
what do you think is down there ?	que penses tu qu'il y a en bas ?
a true friend would not say such a thing	un veritable ami ne dirait pas une chose pareille
come soon or there won't be any food left	arrivez bientot ou il ne restera plus de nourriture !
i wonder if it really was a coincidence	je me demande si c'etait vraiment un hasard
like it or not you must do it	tu dois le faire que ca te plaise ou non
tom was disappointed in mary's performance	tom a ete decu de la performance de mary
i didn't know you were that good at french	j'ignorais que tu etais aussi bon en francais
the tines of the fork are bent	les dents de la fourchette ont ete tordues
i really appreciate you helping me out	j'apprecie vraiment que tu me donnes un coup de main
you can go wherever you want to go	vous pouvez vous rendre ou vous voulez
we saw the child get on the bus	nous vimes l'enfant monter dans le bus
we had a very hot summer this year	nous avons connu un ete tres chaud cette annee
they stood on the hilltop	elles se tenaient au haut de la colline
i was glad to hear of your success	j'etais content d'apprendre ta reussite
do you have a book written in english ?	as tu un livre ecrit en anglais ?
please spend a few minutes thinking about this	merci de consacrer quelques minutes a y reflechir
what's the purpose of your visit ?	quel est le but de votre venue ?
sorry i didn't mean to scare you	desolee je n'avais pas l'intention de vous faire peur
my younger brother is taller than i am	mon plus jeune frere est plus grand que moi
this shirt is too small for me to wear	cette chemise est trop petite pour que je la porte
i've already told tom i won't help him	j'ai deja dit a tom que je ne l'aiderais pas
do you want to ask me some questions ?	voulez vous me poser des questions ?
you should not talk back like that	tu ne devrais pas repondre de la sorte
don't tell me what i know	ne me dis pas ce que je sais !
there is an urgent need for clean energy	on a un besoin urgent d'energie propre
i really can't talk right now	je ne peux vraiment pas parler a l'instant
how should i know where he is ?	comment saurais je ou il est ?
i have not heard from him for a long time	je n'ai pas entendu parler de lui depuis longtemps
we should learn from those who have gone before us	nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous
you should assume that email messages aren't private	on devrait supposer que les courriels ne sont pas prives
how about going to see a movie tonight ?	que dis tu d'aller voir un film ce soir ?
my grandfather was a soldier during the war	mon grand pere etait soldat pendant la guerre
i don't lend my books to any of the students	je ne prete mes livres a aucun des etudiants
if i'm lucky i will arrive on time	si j'ai de la chance j'arriverai a l'heure
she learned to ride a bicycle last year	elle a appris a faire de la bicyclette l'annee derniere
are you seriously thinking about selling this online ?	pensez vous serieusement a vendre cela en ligne ?
wait'll you hear what happened today	attends d'entendre ce qui est arrive aujourd'hui !
some people read books to kill time	certains lisent des livres pour tuer le temps
what are you trying to hide ? nothing	qu'es tu en train d'essayer de cacher ? rien
i didn't want to spend any more time in jail	je ne voulais pas passer davantage de temps en prison
i wonder when the civil war started	je me demande quand la guerre civile americaine a commence
what do you want the message to be ?	que voulez vous que le message soit ?
he spends all his time extolling her virtues	il passe son temps a proner ses vertus
why did you turn down his offer ?	pourquoi as tu refuse sa proposition ?
no one knows his address but tom	il n'y a que tom qui connait son adresse
shut up if you don't you'll be thrown out	fermez la sinon vous serez vire
i think you and i need to have a talk	je crois qu'il faut qu'on parle toi et moi
i can't do this by myself	je ne peux pas le faire par moi meme
i may go out if the rain lets up	j'irai peut etre dehors si la pluie s'arrete
a car in the parking lot is on fire	une voiture garee dans le parking brule
time is more precious than anything else	le temps est la chose la plus precieuse
tom wasn't serious was he ?	tom n'etait pas serieux n'est ce pas ?
i can lend you one if you want	je peux vous en preter un si vous voulez
i arrived too late and missed the train	je suis arrive trop tard et ai loupe le train
our plane is thirty minutes late	notre avion est en retard de trente minutes
admit it tom you're still in love with me	admets le tom tu es toujours amoureux de moi
i fell in love with her at first sight	je suis tombe amoureux d'elle au premier coup d' il
what is it you want to sell to us ?	que veux tu nous vendre ?
could you put these in a box ?	pourriez vous mettre celles ci dans une boite ?
i talked to my friend in the fbi	j'ai parle a mon ami des renseignements generaux
is it money you need ?	est ce d'argent dont vous avez besoin ?
i will have finished the work by noon	j'aurai fini le travail pour midi
i don't want you to be upset	je ne veux pas que vous soyez contraries
i just want them both to be happy	je veux simplement qu'ils soient tous les deux heureux
it's difficult to transplant an old tree	il est difficile de transplanter un vieil arbre
why is he looking at me ?	pourquoi est il en train de me regarder ?
i want you to help me get out of here	je veux que tu m'aides a sortir d'ici
she did her best to rescue him	elle fit de son mieux pour le sauver
have you ever traveled in a plane ?	avez vous deja voyage en avion ?
i guess i could give it a shot	je suppose que je pourrais m'y essayer
they arrived at the foot of the mountain	elles arriverent au pied de la montagne
mary is tom's younger sister	marie est la plus jeune s ur de tom
i often talk to him on the bus	je lui parle souvent dans le bus
tom saw a large rat run across the street	tom a vu un gros rat traverser la rue
we must continue to study as long as we live	nous devons continuer d'etudier aussi longtemps que nous vivrons
i'm not that kind of girl	je ne suis pas ce genre de fille
i've never come across such a strange case	je n'ai jamais rencontre un cas aussi etrange
is anything missing ?	quoi que ce soit manque t il ?
i think you should leave tom alone	je pense que vous devriez laisser tom seul
the day we arrived was a holiday	le jour ou nous sommes arrivees etait ferie
have you seen my glasses anywhere ?	as tu vu mes lunettes quelque part ?
i'm sorry i don't mean to pry	je suis desole je ne veux pas m'immiscer
let me tell you everything i know	laissez moi vous conter tout ce que je sais
who wears the pants in your family ?	qui porte la culotte dans votre famille ?
i had a really great time last night	je me suis vraiment eclatee hier soir
i'm the happiest man in the world	je suis l'homme le plus heureux au monde
i can't just leave you here	je ne peux pas simplement te laisser ici
this is the hardest thing i've ever done	c'est la chose la plus dure que j'ai jamais faite
how long have you been in japan ?	combien de temps etes vous reste au japon ?
he looked at her from head to foot	il la regarda de la tete aux pieds
when i was your age i had a job	lorsque j'avais ton age j'avais un boulot
what did you want to talk with me about ?	de quoi voulais tu me parler ?
i just had a talk with your teacher	je viens d'avoir une conversation avec ton instituteur
you're not the only one with this problem	tu n'es pas la seule avec ce probleme
he's about the same age as you are	il a a peu pres le meme age que vous
are you in favor of or against that policy ?	etes vous pour ou contre cette politique ?
what's his most recent novel ?	quel est son roman le plus recent ?
tom has lived in chicago for a year	tom vit a chicago depuis un an
i think you are the one who broke it	je pense que vous etes celui qui l'a casse
i'm not ashamed of what i did	je n'ai pas honte de ce que j'ai fait
it was not my intention to hurt your feelings	te blesser n'etait pas dans mes intentions
how about ?	que dirais tu de midi quarante cinq ?
i'm being sincere when i say that i love you	je suis sincere quand je te dis que je t'aime
why don't you take off your coat ?	pourquoi ne retires tu pas ton manteau ?
tom and mary had a whirlwind romance	tom et marie ont vecu une idylle eclair
she made some derogatory remarks about her colleagues	elle a fait quelques remarques desobligeantes sur ses collegues
have you ever been to a foreign country ?	avez vous deja sejourne dans un pays etranger ?
you've been cleared of all charges	toutes les charges contre vous ont ete retirees
i don't like it when you're so busy	je n'aime pas que tu sois si occupe
i pretended that it didn't bother me	j'ai fait comme si ca ne me tracassait pas
i don't feel like joking	je n'ai pas le c ur a plaisanter
will you glance through this report ?	jetteras tu un il sur ce rapport ?
excuse me sir could you spare some change ?	excusez moi monsieur auriez vous une petite piece ?
i just don't want you to have it	je ne veux juste pas que tu l'aies
you can't see me can you ?	tu ne peux pas me voir n'est ce pas ?
i would like to chat with you by e mail	j'aimerais clavarder avec toi par courriel
he's the laziest person i know	il est la personne la plus paresseuse que je connaisse
you should not go alone	vous ne devriez pas vous y rendre seules
where's your book ? on the table	ou est ton livre ? sur la table
are you sure he can do this ?	es tu sur qu'il peut faire ca ?
are you flirting with me ?	es tu en train de me draguer ?
we stood on the brink of a cliff	nous etions au bord du precipice
he thought that it would be interesting and fun	il pensait que ca serait interessant et amusant
oh didn't i mention it ?	oh n'en ai je pas fait mention ?
i have no idea where i am	je n'ai aucune idee d'ou je me trouve
that's the computer on which he writes his articles	c'est l'ordinateur avec lequel il ecrit ses articles
i just don't want you to get upset	je ne veux juste pas que tu sois contrarie
you've been there before haven't you ?	vous avez deja ete la bas n'est ce pas ?
the old man was starved to death	le vieil homme fut affame jusqu'a la mort
i'd like a word with you in private	j'aimerais avoir un mot avec toi en prive
why did you turn away when you met him ?	pourquoi vous etes vous detourne lorsque vous l'avez rencontre ?
tell me what you saw	dites moi ce que vous avez vu !
they forgot to lock the door	ils oublierent de fermer la porte a cle
don't you think this suits me ?	ne penses tu pas que ca m'aille ?
i have problems with my wife too	moi aussi j'ai des problemes avec ma femme
how long does it take by car ?	combien cela prend il de temps en voiture ?
do you have any knowledge of this matter ?	savez vous quelque chose a ce propos ?
hopefully the weather will be just like today	esperons que le temps sera simplement comme aujourd'hui
something might fall on you so be careful	quelque chose pourrait vous tomber dessus alors soyez prudentes
did you sleep much last night ?	as tu beaucoup dormi la nuit derniere ?
if you take this medicine you'll feel better	si tu prends ce remede tu te sentiras mieux
thank you for your help it's my pleasure	merci de votre aide je vous en prie
grandma is three and a half times your age	grand mere a trois fois et demie votre age
it was the best party ever	ce fut la meilleure soiree de tous les temps
i have some extra tickets for the concert	j'ai des places supplementaires pour le concert
it's a long way from here to school	c'est une longue distance d'ici a l'ecole
this form must be filled out in triplicate	ce formulaire doit etre complete en trois exemplaires
she gave me a lovely watch but i lost it	elle m'a donne une montre ravissante mais je l'ai perdue
there is no need for him to work	il n'est pas necessaire qu'il travaille
shouldn't you take a break ?	ne devrais tu pas faire une pause ?
you're not as good as you think you are	tu n'es pas aussi bon que tu penses l'etre
i often recall my happy childhood memories	je me rememore souvent mes heureux souvenirs d'enfance
i really didn't want to bother you again	je ne voulais vraiment pas vous ennuyer a nouveau
how did you become involved in this project ?	comment vous etes vous impliques dans ce projet ?
i have a lot of money at my disposal	j'ai beaucoup d'argent a ma disposition
has your dog ever bitten you ?	ton chien t'a t il deja mordu ?
i immediately recognized them and so did tom	je les ai tout de suite reconnues et tom aussi
i just don't want to be left alone	je ne veux simplement pas etre laissee toute seule
no one uses that kind of weapon anymore	personne n'emploie plus ce type d'arme
he remembers writing to her every week	il se souvient lui avoir ecrit toutes les semaines
i'm going to give you one more chance	je vais vous donner une chance additionnelle
we need a tool to open it with	il nous faut un outil pour l'ouvrir
there's someone here to see you	il y a ici quelqu'un qui vient vous voir
he turned to his friend for help	il se tourna vers son ami pour qu'il l'aide
i would rather walk than wait for the next bus	je prefere marcher plutot que d'attendre le prochain bus
that's enough money to cover the expenses	il y a bien assez d'argent pour les depenses
i think i'm falling in love	je pense que je suis en train de tomber amoureux
i've given up on the idea of buying a house	j'ai laisse tomber l'idee d'acheter une maison
do you want to play hide and seek ?	tu veux jouer a cache cache ?
look out for pickpockets on crowded trains	fais attention aux voleurs dans les trains bondes
keep your room as neat as you can	maintiens ta chambre aussi propre que tu peux
i used to look up to him but not anymore	je l'admirais mais plus maintenant
tom feels that his team will win the game	tom sent que son equipe gagnera le match
don't your neighbors ever complain ?	tes voisins ne se plaignent ils jamais ?
have you ever eaten at that restaurant ?	avez vous jamais mange dans ce restaurant ?
i don't know if that means anything	j'ignore si ca signifie quoi que ce soit
mary put her knitting aside and stood up	mary a mis son tricot de cote et s'est levee
how could it not matter ?	comment cela pourrait il ne pas avoir d'importance ?
despite adversity the architect achieved worldwide fame	malgre l'adversite l'architecte a atteint une renommee mondiale
i don't know what more i can say	je ne sais pas quoi ajouter
do you want to go for a swim ?	tu veux aller nager ?
according to the newspapers he will be here today	d'apres les journaux il sera la aujourd'hui
he made a little statue out of soft clay	il confectionna une petite statue a base d'argile molle
what do you think of the new teacher ?	que penses tu du nouvel enseignant ?
nothing can force me to give it up	rien ne pourra m'obliger a abandonner
it is very kind of you to invite me	c'est tres aimable a vous de m'inviter
generally speaking the climate of japan is mild	dans l'ensemble le japon a un climat doux
i caught a bad cold last week	j'ai attrape un mauvais rhume la semaine derniere
i am very grateful to you for your advice	je te suis tres reconnaissant pour ton conseil
why don't you put your clothes back on ?	et si vous renfiliez vos vetements ?
tom kissed mary and she slapped him	tom a embrasse marie et elle l'a gifle
i don't think i could ever do this again	je ne pense pas que je puisse jamais le refaire
my baby began crying asking for milk	mon bebe s'est mis a pleurer il voulait teter
would you mind not doing that ?	pourrais tu s'il te plait ne pas le faire ?
could you please bring me a clean knife ?	pourriez vous s'il vous plait m'apporter un couteau propre ?
this newspaper article is more interesting than the previous one	cet article est plus interessant que le precedent
i never dreamed that i would meet her again	je n'aurais jamais imagine la revoir
he arrived there after dark	il y parvint apres le coucher du soleil
i haven't seen him for about three years	je ne l'ai pas vu depuis environ trois ans
do i need to say more ?	ai je besoin d en dire plus ?
tom died at a very old age	tom est mort a un tres vieux age
is this one of your creations ?	est ce la l'une de vos creations ?
i'm sorry i just wanted to help	desole je voulais juste donner un coup de main
he had served as a congressman and senator	il avait servi comme depute et senateur
you're so beautiful in that dress	vous etes si belle dans cette robe !
i would like to talk to him face to face	je voudrais lui parler entre quatre z yeux
he was smiling as if nothing had happened to him	il souriait comme si rien ne lui etait arrive
the bronze statue looks quite nice from a distance	la statue de bronze a l'air assez belle a distance
what on earth are you doing here ?	que fais tu diable ici ?
you should not keep people waiting	tu ne devrais pas faire attendre les gens
he studied hard in order to get into college	il a beaucoup etudie afin de pouvoir entrer a l'universite
belgium is not as big as france	la belgique n'est pas aussi grande que la france
why are you out at this hour ?	qu'est ce que tu fais dehors a cette heure ?
i thought that my father was going to kill me	j'ai cru que mon pere allait me tuer
the park is located in the center of the city	le parc est situe au centre ville
i'm just glad no one was killed	je suis content que personne n'ait ete tue
i need you to do me a favor	j'ai besoin que vous me rendiez un service
are we allowed to take pictures here ?	est il permis de prendre des photos ici ?
the noise kept me awake all night	le bruit me garda eveille toute la nuit
i had a premonition that this would happen	j'ai eu une premonition que ca aurait lieu
is this your first trip abroad ?	est ce votre premier voyage a l'etranger ?
the boy had a mischievous smirk on his face	le garcon arborait un petit sourire espiegle
there was no money left in my wallet	il n'y avait plus d'argent dans mon portefeuille
what does an airship look like ?	de quoi un dirigeable a t il l'air ?
she continued studying all her life	elle continua a etudier pendant toute sa vie
my plan was eventually adopted	en fin de compte mon plan a ete retenu
strike while the iron is hot	il faut battre le fer tant qu'il est chaud
he was so sad that he almost went mad	il etait si triste qu'il en est presque devenu fou
he lost his ticket for the movie	il a perdu son billet pour le film
bring as many boxes as you can carry	prends autant de boites que tu peux porter
there is no chance of rain today	il n'y a aucun risque de pluie aujourd'hui
we should not resort to violence	nous ne devrions pas recourir a la violence
i would like to be a pilot in the future	je voudrais etre pilote dans le futur
if i'd known it i'd have told you	l'aurais je su je te l'aurais dit
we had a heavy rainfall last night	nous avons eu une forte pluie la nuit derniere
he zipped his bag shut	il ferma la fermeture a glissiere de son sac
i'm really not very good at french	je ne suis vraiment pas tres bonne en francais
would you like to hear my new song ?	aimerais tu entendre ma nouvelle chanson ?
i think we need a doctor	je pense que nous avons besoin d'un medecin
he read a book written in english	il a lu un livre ecrit en anglais
i think you should check under the bed	je pense que tu devrais verifier sous le lit
do you have a crush on my brother ?	t'es tu amourachee de mon frere ?
atomic energy can be utilized for peaceful purposes	l'energie atomique peut etre utilisee a des fins pacifiques
there isn't room for everyone	il n'y a pas de place pour tout le monde
he bought a new pair of shoes	il a achete une nouvelle paire de chaussures
what could possibly have gone wrong ?	qu'est ce qui a bien pu mal se passer ?
we had a lunch date didn't we ?	nous avions rendez vous pour diner n'est ce pas ?
he started taking salsa lessons	il se mit a prendre des cours de salsa
it's hard for me to express ideas through words	il m'est difficile d'exprimer des idees par des mots
is there anything you want to add ?	voulez vous ajouter quelque chose ?
on his shirt there was a sauce stain	sur sa chemise se trouvait une tache de sauce
i don't want to regret anything	je ne veux pas regretter quoi que ce soit
i stayed home to rest	je restai a la maison afin de me reposer
how's your old lady doing ?	comment votre mere se porte t elle ?
i can't afford a pay cut	je ne peux pas me permettre une reduction de salaire
you shouldn't be impatient with children	vous ne devriez pas etre impatients avec les enfants
if tom were here he'd know what to do	si tom etait ici il saurait quoi faire
you have good reason to be angry	tu as une bonne raison d'etre en colere
i don't get the meaning of all of this	je ne comprends pas le sens de tout ca
what part of australia do you come from ?	de quelle partie de l'australie venez vous ?
thank you for your time	merci pour m'avoir accorde un peu de votre temps
i'm trying to figure out what you do for fun	j'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser
i made a deposit in the bank yesterday	j'ai effectue un depot a la banque aujourd'hui
it's so simple that even a child can do it	c'est si simple que meme un enfant peut le faire
my cat likes to look through the window	mon chat aime regarder par la fenetre
you don't understand how worried i was about you	vous ne comprenez pas combien j'etais soucieux a votre sujet
no one knows what'll happen in the future	personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur
would you like me to call you a cab ?	voudrais tu que je t'appelle un taxi ?
what would you like ? i would like a dog	que voudriez vous ? je voudrais un chien
tom told me he checked the oil level	tom m'a dit qu'il avait verifie le niveau d'huile
who was there that night ?	qui y avait il cette nuit la ?
i waited for her for a really long time	je l'ai attendue pendant vraiment longtemps
are you ready to begin ?	etes vous pretes a vous y mettre ?
i lost the watch i had bought the day before	j'ai perdu la montre que j'avais achetee la veille
why don't you stick around for a few minutes ?	pourquoi ne restez vous pas quelques minutes ?
there are plenty of fresh eggs on the table	il y a plein d' ufs frais sur la table
he has taken charge of his father's company	il a pris la charge de l'entreprise de son pere
i had to beg my friends to come	j'ai du supplier mes amis de venir
she visited him once a year	elle lui rendit visite une fois par an
i'm confident that i'll win the tennis match	je suis sure de remporter le match de tennis
he flatly refused to let me in	il a refuse categoriquement de me laisser entrer
we've had a lot of storms this winter	nous avons eu de nombreux orages cet hiver
there's a fine line between assertiveness and aggression	la frontiere est mince entre affirmation de soi et agression
i want to show you something i've been working on	je veux vous montrer quelque chose sur lequel j'ai travaille
would you like to sit at the counter ?	voudrais tu t'asseoir au comptoir ?
i take it that we are to come early	je suppose que nous devons arriver tot
may i be of assistance ?	puis je vous etre d'une aide quelconque ?
he asked her where her mother was	il lui a demande ou etait sa mere
i'm sorry if i disturbed you	je suis desole si je vous ai derange
i have no idea who that is either	je n'ai aucune idee non plus de qui il s'agit
i will go even if it rains tomorrow	j'irai meme s'il pleut demain
we'll have lived here for two years next april	cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain
are you over your cold yet ?	vous etes vous deja remise de votre rhume ?
what's everyone staring at ?	qu'est ce que tout le monde regarde ?
the small boy slowly made some new friends	le petit garcon se fit lentement de nouveaux amis
i can't decide what to order	je n'arrive pas a me decider quoi commander
i feel like eating out tonight	j'ai envie de manger a l'exterieur ce soir
could we have a table outside ?	pourrait on avoir une table a l'exterieur ?
in any case i'll have to go there tomorrow	quoi qu'il arrive je vais devoir y aller demain
perhaps you have misunderstood the aim of our project	peut etre as tu mal compris l'objectif de notre projet
the ice sheets are melting	les couches de glace sont en train de fondre
we must take care of our planet the earth	nous devons prendre soin de notre planete la terre
i wanted to apologize for what happened yesterday	je voulais m'excuser pour ce qui c'est passe hier
i don't think i could ever do this again	je ne pense pas pouvoir jamais le refaire
tom knows that won't work	tom sait que ca ne va pas marcher
i have no idea who he is	je n'ai aucune idee de qui il est
i suggest keeping your opinions to yourself from now on	je suggere que vous gardiez vos opinions pour vous dorenavant
i just can't get it right	je ne parviens simplement pas a le comprendre correctement
i am sorry that i have troubled you so much	je suis desole de t'avoir autant embete
he is no more a fool than you are	il n'est pas plus stupide que toi
i can run the fastest of the three	je peux courir plus rapidement que les trois autres
she called him to say that she'd be late	elle l'a appele pour lui annoncer qu'elle serait en retard
she failed every time she tried	elle a echoue chaque fois qu'elle a essaye
i want the two of you to quit arguing	je veux que vous cessiez toutes deux de vous disputer
don't believe anything they say	ne crois a rien de ce qu'elles disent !
that's why i've done all this	c'est pour cela que j'ai fait tout ca
could you speak more slowly please ?	pouvez vous parler plus lentement s'il vous plait ?
never in his life had he encountered such a dilemma	il n'a jamais rencontre un tel dilemme de sa vie
you really didn't know did you ?	vous ne saviez vraiment pas n'est ce pas ?
the mailman comes around every three days	le facteur passe par ici tous les trois jours
come on ! i can't wait any more	allez ! je n'en peux plus d'attendre
they set up a new company in london	ils ont monte une nouvelle societe a londres
do you want some sugar in your coffee ?	voulez vous du sucre dans votre cafe ?
those were the saddest hours of my life	c'etait les heures les plus tristes de ma vie
thank you for considering me for the job	merci d'examiner ma candidature pour le poste
does that price include soup and salad ?	le prix comprend il la soupe et la salade ?
please speak more slowly	parlez un peu plus lentement s'il vous plait
computers save us a lot of time and trouble	les ordinateurs nous epargnent beaucoup de temps et d'ennuis
i really think we should do this	je pense vraiment que nous devrions faire ca
he came in spite of bad weather	il est venu en depit du mauvais temps
she spent all afternoon cooking	elle a passe toute l'apres midi a cuisiner
will the train leave on time ?	le train partira t il a l'heure ?
i just bought a new pair of shoes	je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures
i really enjoy spending time with you	j'ai vraiment plaisir a passer du temps avec toi
i know i'm alone on this	je sais que je suis seule la dessus
tom showed mary his baby pictures	tom montra a mary les photos de son bebe
i do not like wearing anybody else's clothes	je n'aime pas porter les vetements de quelqu'un d'autre
he made for the door and tried to escape	il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir
tom doesn't wear glasses but he used to	tom ne porte pas de lunettes mais il en portait
i can't do it right away	je ne peux pas le faire de suite
what do you do in the afternoon ?	que fais tu l'apres midi ?
are you sure you don't know tom ?	etes vous sur de ne pas connaitre tom ?
we heard gunshots from next door	nous entendimes un coup de feu en provenance d'a cote
he took pictures of me with his camera	il prit une photo de moi avec son appareil
if you have time let's go shopping	si tu as du temps allons faire du shopping
she was tired however she tried to finish the work	elle etait fatiguee mais tenta toutefois d'achever le travail
the problem is that solar energy just costs too much	le probleme est que l'energie solaire coute simplement trop cher
she loved him with all her heart	elle l'a aime de tout son c ur
are you happy with how you look ?	es tu satisfaite de ton allure ?
can you please look the other way ?	peux tu detourner le regard je te prie ?
it takes time to heal from a divorce	cela prend du temps de se remettre d'un divorce
i hope tom's predictions are wrong	j'espere que les predictions de tom sont fausses
you can't put two saddles on the same horse	on ne peut poser deux selles sur le meme cheval
no one loves you as much as i do	je t'aime comme personne ne t'a jamais aimee
what time did you go to bed last night ?	a quelle heure t'es tu couche la nuit derniere ?
please call me back in an hour	rappelez moi dans une heure s'il vous plait
i don't feel like taking a walk this morning	je n'ai pas envie de faire une marche ce matin
tom knew he'd just made a huge mistake	tom savait qu'il venait de faire une enorme erreur
this sofa can seat three people easily	trois personnes peuvent facilement s'asseoir dans ce canape
why didn't you guys tell me ?	pourquoi ne me l'avez vous pas dit les mecs ?
i hope the weather will clear up tomorrow	j'espere que le temps va s'eclaircir demain
i think it's impossible for us to beat him	je pense qu'il nous est impossible de le battre
i don't know what that is	je ne sais pas ce que c est
tom grows all the vegetables he eats	tom produit lui meme les legumes qu'il consomme
tom didn't want to leave his dog with me	tom ne voulait pas laisser son chien avec moi
tom and mary both have very few friends	tom et mary ont tres peu d'amis
what exactly don't you get ?	qu'est ce que tu ne captes pas exactement ?
the north wind blew all day	le vent du nord a souffle toute la journee
he is a man whose heart is filled with hope	c'est un homme dont le c ur est plein d'espoir
i have no beef with him	je n'ai pas a me plaindre de lui
there's nowhere for you to hide	il n'y a nulle part ou tu puisses te cacher
we loaded our baggage into the car	nous avons charge nos bagages dans la voiture
and with that we finish the activities for today	nous terminons ainsi les activites d'aujourd'hui
take an umbrella with you in case it rains	prenez un parapluie au cas ou il pleuvrait
you can use this pen for the time being	tu peux utiliser ce stylo pour l'instant
tom put a star on top of the christmas tree	tom mit une etoile au sommet du sapin de noel
it's not clear when he came here	l'heure de son arrivee ici n'est pas claire
i'm sick and tired of all this bickering	je suis vraiment fatigue de toutes ces disputes
i have an interest in cello and piano	je m'interesse au violoncelle et au piano
my son grew inches last year	mon fils a grandi de cinq pouces l'annee derniere
to tell the truth i don't like her very much	pour dire la verite je ne l'aime pas trop
i want to have a word with tom	je veux dire un mot a tom
everyone looked at him like he was crazy	tout le monde le regarda comme s'il etait fou
what's done cannot be undone	ce qui est fait ne peut etre defait
i'm sorry but i already have a boyfriend	je suis desolee mais j'ai deja un jules
can you read what's written on the blackboard ?	pouvez vous lire ce qui est ecrit au tableau ?
the problem's being looked into as i speak	tandis que je m'exprime le probleme est en cours d'investigation
i never want to see you get sick	je ne veux jamais te voir devenir malade
i don't have any money on me	je n'ai pas la moindre monnaie sur moi
washing the car took longer than we expected	laver la voiture prit plus de temps que nous l'escomptions
do you like the way you look ?	aimez vous votre apparence ?
i can't get rid of this cold	je ne peux me debarrasser de ce rhume
how about going for a walk after lunch ?	que penses tu de marcher apres le dejeuner ?
it seems that i have lost my keys	il semble que j'ai perdu ma cle
i'm not good at pretending	je ne suis pas bon pour faire semblant
you may choose whichever book you like	tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes
tom likes to do things his own way	tom aime faire les choses a sa facon
why don't they just come and get us ?	pourquoi ne viennent elles pas simplement nous prendre ?
i owe what i am to my father	je dois ce que je suis a mon pere
the following morning the snowman was completely melted	le lendemain matin le bonhomme de neige avait completement fondu
above all i want to be healthy	par dessus tout je veux etre en bonne sante
are you saying that i'm a liar ?	dites vous que je suis une menteuse ?
i have to dress up	je dois me mettre sur mon trente et un
tom is strong but mary is stronger	tom est fort mais marie est plus forte
he has been the chief of his tribe for years	c'est le chef de sa tribu depuis ans
we offer low cost prefabricated houses	nous proposons des maisons prefabriquees a prix moderes
she always walks to school	elle va toujours a l ecole a pied
he didn't agree with us about the matter	il n'etait pas d'accord avec nous sur ce sujet
why would you want to be a teacher ?	pourquoi voudrais tu etre enseignante ?
i saw a light at the end of the tunnel	j'ai vu une lumiere au bout du tunnel
i've never felt like this before	je ne me suis jamais senti comme ceci avant
isn't it about time for another beer ?	n'est il pas temps de prendre une autre biere ?
i'm very much obliged to you for your kindness	je vous suis tres reconnaissant de votre generosite
i didn't think it really existed	je ne pensais pas que ca existait vraiment
night is when most people sleep	la nuit c'est quand la plupart des gens dorment
don't tell me how to spend my money	ne me dis pas comment depenser mon argent !
the burglar gained access to the house through a window	un voleur a penetre dans la maison par une fenetre
the principal shook hands with each of the graduates	le directeur serra la main a chacun des diplomes
come closer and have a good look at this picture	approche toi et regarde bien cette image
why don't you share it with me ?	pourquoi ne le partagez vous pas avec moi ?
it seems to me that something is wrong	j'ai l'impression que quelque chose cloche
are there any express trains ?	y a t il des trains express ?
you don't have to apologize	vous n'etes pas forcees de presenter des excuses
don't tell me to go home	ne me dis pas de m'en aller chez moi !
i am on good terms with my brother	je suis en bons termes avec mon frere
most young people have mobile phones	la plupart des jeunes ont un telephone portable
they forgot to lock the door	elles ont oublie de fermer la porte a cle
i don't have an opinion either way	je n'ai pas d'opinion d'un cote comme de l'autre
tom said that you wanted to go with us	tom a dit que vous vouliez venir avec nous
the streets in tokyo are full on saturdays	les rues de tokyo sont pleines de gens le samedi
i have very few books in english	je dispose de tres peu de livres en langue anglaise
how often do you wash your sheets ?	a quelle frequence laves tu tes draps ?
he gave a positive answer to my question	il a donne une reponse positive a ma question
how can you be so sure ?	comment pouvez vous en etre tellement sur ?
how did i get into this ?	comment me suis je fourre la dedans ?
the company spends a lot of money on advertising	la societe depense beaucoup d'argent en publicite
i want to play chess with tom	j'ai envie de jouer aux echecs avec tom
do you understand the difficulty of my job ?	comprenez vous la difficulte de mon travail ?
i thought you had somewhere else to be	je pensais que tu avais un autre endroit ou aller
let's go do what we have to do	allons faire ce que nous avons a faire
i'd like to hear what your opinion is	j'aimerais entendre ce qu'est votre opinion
there was only one survivor of the accident	il n'y avait qu'une survivante a l'accident
give me your word that you won't do that	donne moi ta parole que tu ne feras pas ca
i hope we didn't wake you	j'espere que nous ne vous avons pas reveillees
give me some coffee if there is any left	donne moi du cafe s'il en reste
you can stay with us for the time being	vous pouvez rester avec nous pour l'instant
she lost her father when she was three years old	elle a perdu son pere lorsqu'elle avait trois ans
where could the cat be ?	ou le chat pourrait il se trouver ?
i want to know where you heard that	je veux savoir ou tu as entendu cela
would you tell me when to get off ?	pourriez vous me dire quand descendre ?
i couldn't afford to do that	je ne pouvais pas me permettre de faire ca
that's not what i just heard	ce n'est pas ce que je viens d'entendre
i don't know if that's a good idea	je ne sais pas si c'est une bonne idee
i can give you something for your pain	je peux te donner quelque chose pour ta douleur
you said you were going to handle it	tu as dit que tu allais t'en occuper
d h lawrence is a novelist and poet	d h lawrence est un romancier et un poete
i don't make the rules	ce n'est pas moi qui ecris les regles
how about sleeping at home ?	que dis tu de dormir a la maison ?
i missed the train i should have come earlier	j'ai manque le train j'aurais du venir plus tot
all the inmates are present and accounted for	tous les detenus sont presents
she cannot have done such a thing	elle n'a pas pu faire une chose pareille
how do i get to the library ?	comment puis je parvenir a la bibliotheque ?
what do you want for your birthday ?	que voulez vous pour votre anniversaire ?
it is not necessary for you to quit the job	tu n'es pas oblige de quitter ton travail
maybe i should go with you	peut etre que je devrais aller avec toi
i want you to come somewhere with me	je veux que tu m'accompagnes quelque part
there's no entertainment in the countryside	il n'y a pas de loisirs a la campagne
it is cold outdoors put on your coat	il fait froid a l'exterieur mets ton manteau
she parted from her friend in tears	elle prit conge de son ami en pleurs
she always acts politely toward everybody	elle agit toujours poliment envers tout le monde
i think we can handle it	je pense que nous pouvons y faire face
many weeds were growing among the flowers	entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes
all the things i bought have already arrived	toutes les choses que j'ai achetees sont deja arrivees
folks it's time i was leaving	mes amis il est temps que je parte
she didn't press him for an explanation	elle ne le pressa pas de fournir une explication
nobody told me you were here	personne ne m'a dit que tu te trouvais la
i should not have done that it was wrong	je n'aurais pas du faire ca c'etait une erreur
i can't believe you said that	je n'arrive pas a croire que vous ayez dit cela
the water from this fountain is safe to drink	l'eau de cette fontaine est potable
tell tom what you want to do	dis a tom ce que tu veux faire
we demanded that she should make up for the loss	nous exigeames qu'elle compense la perte
how did your dog get in here ?	comment votre chien a t il penetre ici ?
they answered my questions with difficulty	ils ont repondu a mes questions avec difficulte
how long do i have to stay ?	combien de temps dois je rester ?
is bungee jumping frightening or fun ?	le saut a l'elastique c'est effrayant ou amusant ?
i asked my teacher what to do next	j'ai demande a mon institutrice quoi faire ensuite
i made up my mind to go there	je me decidai a y aller
we're going to another party after this one	nous nous rendons a une autre fete apres celle ci
they're not home yet	ils ne sont pas encore a la maison
i'm too scared to say anything	j'ai trop peur pour dire quoi que ce soit
let's not forget that tom is only thirteen years old	n'oublions pas que tom a seulement treize ans
i don't think tom knows how to do that	je ne pense pas que tom sache comment faire ca
she got a present from her boyfriend	elle a recu un present de son ami
if you want to stay here you are welcome to	si vous voulez rester ici vous etes bienvenue
what was he doing here ?	qu'etait il en train de faire ici ?
i never want to see you get in trouble	je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis
this cheese is made from goat's milk	ce fromage est prepare a base de lait de chevre
she is used to staying up all night	elle est accoutumee a rester debout toute la nuit
this is the best camera in the store	c'est le meilleur appareil photo du magasin
your wife is going to ask you for a divorce	ta femme va te demander le divorce
i don't think i can eat this	je ne pense pas arriver a manger ca
do you want to eat out tonight ?	voulez vous souper a l'exterieur ce soir ?
he did all the legwork	il a fait tout le travail de fond
if he is proficient in english i'll employ him	s'il est competent en anglais je l'emploierai
we have a cat we all love cats	nous avons un chat nous aimons tous les chats
this is a story about love and friendship	il s'agit d'une histoire d'amour et d'amitie
they live in that house among the trees	ils vivent dans cette maison au milieu des arbres
you must be very busy these days	vous devez etre tres occupee ces jours ci
he added a little sugar to the coffee	il ajouta un peu de sucre dans le cafe
i've never told anyone that before	je n'ai jamais dit cela a quiconque auparavant
she asked him some questions but he refused to answer	elle lui posa quelques questions mais il refusa de repondre
i was quite shocked by this	je fus tout a fait choquee par cela
how could you do this to them ?	comment as tu pu le leur faire ?
tom can't do this alone	tom ne peut pas faire ceci tout seul
you can stay only if you are quiet	vous pouvez rester seulement si vous etes calmes
sorry i didn't mean to scare you	desole je n'avais pas l'intention de vous faire peur
swiss chocolate really melts in your mouth	le chocolat suisse fond reellement dans ta bouche
we need to get something done	nous avons besoin de faire faire quelque chose
who broke the news of her death to you ?	qui t'a revele la nouvelle de sa mort ?
what should i do to stop hiccoughs ?	que devrais je faire pour arreter un hoquet ?
grab a broom and help us clean	saisis un balai et aide nous a nettoyer !
is that what you want me to say ?	est ce ce que vous voulez que je dise ?
have you ever eaten alone in a restaurant ?	as tu jamais mange seule dans un restaurant ?
we may not win tomorrow	il se peut que nous ne l'emportions pas demain
are you in trouble with the law ?	as tu des ennuis avec la loi ?
you shouldn't go to school	vous ne devriez pas vous rendre a l'ecole
tom doesn't think it will snow this afternoon	tom ne pense pas qu'il va neiger cet apres midi
what are you going to do tonight ?	qu'allez vous faire ce soir ?
i thought you'd be much fatter	je pensais que vous seriez beaucoup plus gros
there's no way to get in touch with him	il n'y a aucun moyen de le contacter
did it make you angry ?	cela t'a t il mis en colere ?
i don't know if i can do this	j'ignore si je peux faire ca
i am sure of winning the tennis match	je suis sure de remporter le match de tennis
can you tell me the exact time please ?	pourrais tu me donner l'heure exacte s'il te plait ?
would you like something easier ?	voudrais tu quelque chose de plus facile ?
if you could only speak english you would be perfect	si vous pouviez seulement parler l'anglais vous seriez parfaits
i haven't done this in ages	je n'ai pas fait ca depuis des lustres
i have read every book on the shelf	j'ai lu tous les livres sur l'etagere
i don't want to participate in the ceremony	je ne veux pas participer a la ceremonie
tom turned off the engine and shut off the headlights	tom a eteint le moteur et coupe les phares
he is a professor of english at leeds	il est professeur d'anglais a leeds
i am fed up with this wet weather	j'en ai assez de ce temps humide
tom and mary are on good terms with each other	tom et mary sont en bons termes
she came back soon after five o'clock	elle est rentree a cinq heures et quelques
we want to talk to you about that	nous voulons t'en parler
i'd never do anything so stupid	je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide
you don't want this do you ?	vous ne voulez pas de ceci si ?
don't hesitate to take the opportunity to propose to her	n'hesite pas a saisir l'opportunite de la demander en mariage
i always counted you as a friend	je t'ai toujours compte au nombre de mes amis
i get up at six in the morning	je me leve a six heures le matin
you're smarter than i ever was	tu es plus malin que je ne l'ai jamais ete
there's dust on the table	il y a de la poussiere sur la table
i just don't want to see you get hurt	je ne veux tout simplement pas te voir etre blessee
have you gotten over your cold yet ?	vous etes vous deja remise de votre rhume ?
he asked me to wake him at six	il me demanda de le reveiller a six heures
why is it that she looks so sad ?	pourquoi a t elle l'air si triste ?
he has almost no money but he gets by	il n'a presque pas d'argent mais il se debrouille
she got to the hotel late at night	elle arriva tard dans la nuit a l'hotel
i've got to get back home by midnight	je dois etre rentre chez moi pour minuit
i wish you had come with us	j'aurais aime que tu sois venu avec nous
where did you work before you came here ?	ou avez vous travaille avant de venir ici ?
he always troubles himself about minor things	il se tracasse toujours pour des choses sans importances
i bet you're wondering how this works	je parie que tu te demandes comment ca marche
i figured i had enough money	je me suis imagine que j'avais suffisamment d'argent
i promise i won't tell	je promets que je ne le dirai pas
i didn't tell anyone what time i'd be arriving	je ne dis a personne a quelle heure j'arriverais
i will definitely attend your funeral	je prendrai part sans faute a ton enterrement
she had to share a bedroom with her sister	il lui fallut partager une chambre avec sa s ur
i lost my purse on my way to school	j'ai perdu mon porte monnaie en allant a l'ecole
my mother set the table for dinner	ma mere a mis la table pour le diner
we wandered aimlessly around the shopping district	nous nous sommes balades dans le quartier commercant
the sales of this model took off	les ventes de ce modele se sont envolees
i know you were born in boston	je sais que tu es ne a boston
i'm sorry to have bothered you	je suis desole de vous avoir derangees !
let's discuss these problems one at a time	discutons de ces problemes un a un !
she quickly went up the stairs	elle a monte les marches quatre a quatre
if you're not happy quit	si vous n'etes pas satisfaites laissez tomber !
you might meet him	peut etre auras tu la permission de le rencontrer
she explained to him how to solve the puzzle	elle lui expliqua comment resoudre l'enigme
this book is very popular among women	ce livre est tres populaire aupres des femmes
i'd like to ask you some questions now	j'aimerais maintenant te poser quelques questions
it stopped snowing an hour ago	il s'est arrete de neiger il y a une heure
is there an information counter ?	y a t il un guichet d'information ?
why do you not believe in god ?	pourquoi vous ne croyez pas en dieu ?
i'd never do what tom did	jamais je ne ferais ce que tom a fait
they weren't able to discover any secrets	ils furent incapables de decouvrir le moindre secret
the doctor ordered a full physical examination for the patient	le medecin ordonna un examen complet du patient
the more you have the more you want	plus tu en as plus tu en veux
she asked me how many languages i spoke	elle m'a demande combien de langues je parle
someday you should give it a try	tu devrais t'y essayer un de ces jours
it is said that the taste of love is bitter	on dit que le gout de l'amour est amer
are you going to go with me or not ?	allez vous y aller avec moi ou non ?
you know very well what tom wants	tu sais tres bien ce que tom desire
will you stay here for a while ?	resteras tu ici pendant un certain temps ?
tom said he'd call at	tom a dit qu'il appellerait a deux heures et demie
this is the place i told you about	c'est l'endroit dont je t'ai parle
what happens if that happens ?	que se passera t il si ca a lieu ?
i couldn't do that either	je ne suis pas non plus arrivee a le faire
please let me know when dinner's ready	previens moi s'il te plait quand le diner est pret
i can't go to the mall	je ne peux pas me rendre a la galerie commerciale
what's wrong with my idea ?	qu'est ce qui ne va pas avec mon idee ?
your mother has made you what you are	ta mere a fait de toi ce que tu es
stop acting like a child	arretez de vous conduire comme un enfant !
she started talking with a stranger	elle s'est mise a parler a un etranger
hurry up or you will miss the train	depechez vous ou vous manquerez le train
i'd like to find out what this is	j'aimerais decouvrir ce qu'est ceci
he did nothing but watch tv all day	il n'a fait que regarder la tele toute la journee
my sister saw it with her own eyes	ma s ur l'a vu de ses propres yeux
can you determine what happened ?	pouvez vous determiner ce qui a eu lieu ?
i have a hunch that it will rain	quelque chose me dit qu'il pleuvra
he was jailed on trumped up charges	il a ete emprisonne sur la base d'accusations fallacieuses
my father bought me a digital watch for birthday present	mon pere m'a achete une montre numerique comme cadeau d'anniversaire
i want a box three times as large as this	je veux une boite trois fois plus grande que ceci
what's that picture inside your locker ?	quelle est cette photo a l'interieur de ton casier ?
when i'm with you i'm happy	lorsque je me trouve avec vous je suis heureux
we debated on the question of world population	nous avons debattu de la question de la population mondiale
she was reading a gardening manual	elle etait en train de lire un manuel de jardinage
i forgot to bring an umbrella with me	j ai oublie de prendre un parapluie
americans have to spend hours figuring out their taxes	les etasuniens doivent passer des heures a calculer leurs impots
how soon will the meeting begin ?	quand la reunion va t elle commencer ?
i don't quite know yet	je ne sais pas encore tout a fait
they hurried to the scene of the accident	elles se precipiterent sur le lieu de l'accident
i want to make sure i understand what you're saying	je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites
i don't want to tell my boyfriend	je ne veux pas le dire a mon petit ami
show me the way to the bus stop	montre moi le chemin jusqu'a l'arret du bus
it is costly and politically difficult to continue this conflict	cela est couteux et politiquement difficile de continuer ce conflit
we helped them out when we could	nous les avons aides lorsque nous le pouvions
will you let me know when he comes ?	me feras tu savoir quand il viendra ?
isn't that tom's hat ?	n'est ce pas le chapeau de tom ?
in general consumers prefer quantity to quality	en general les consommateurs preferent la quantite a la qualite
he doesn't mean to be mean it's just his nature	il n'est pas intentionnellement cruel c'est juste sa nature
raise your hand if you know the answer	leve la main si tu connais la reponse
he is living with his friend for the time being	il vit avec son ami pour l'instant
let me know how it goes	faites moi savoir comment ca se deroule !
i had a weird dream last night	j'ai fait un reve bizarre la nuit passee
don't you tell me my job	ne me dis pas quel est mon boulot !
in german nouns are always capitalised	en allemand les noms sont toujours ecrits avec une majuscule
something very strange is going on	il se passe quelque chose de tres etrange
the game will be held rain or shine	la partie aura lieu qu'il pleuve ou qu'il fasse beau
a swarm of hornets attacked the children	un essaim de frelons s'en prit aux enfants
i am just a nobody	je suis juste un monsieur tout le monde
please do not try this at home	je te prie de ne pas tenter cela chez toi
are you sure you're up for it ?	etes vous sures d'y etre pretes ?
he forgot to come to see me yesterday	il a oublie de venir me voir hier
did anyone see you on the beach ?	quiconque t'a t il vu sur la plage ?
we live in the country during the summer	nous vivons a la campagne durant l'ete
my father complained about the traffic noise	mon pere se plaignait du bruit de la circulation
do you know where she is ?	est ce que tu sais ou elle est ?
he lives across the street	il vit de l'autre cote de la rue
he drove carelessly and had an accident	il a conduit imprudemment et a eu un accident
do you have change for a fifty ?	as tu la monnaie de cinquante ?
she didn't even try to do the right thing	elle n'a meme pas essaye de faire ce qu'il fallait
i think it's time for me to abandon that idea	je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner cette idee
this isn't what it looks like	ce n'est pas ce que ca semble etre
do you think i'm too tall ?	penses tu que je sois trop grand ?
the village i live in is very small	le village ou j'habite est tres petit
what time did you arrive there ?	a quelle heure y etes vous arrivee ?
tom took mary's hands and held them tightly	tom prit les mains de marie et les tenait fermement
you must think i'm a complete idiot	tu dois penser que je suis une parfaite idiote
it is preferable that he gets there by tomorrow	il est preferable qu'il arrive la bas d'ici demain
she parted from her friend in tears	elle prit conge de son ami en pleurs
she was obliged to marry the old man	elle fut obligee d'epouser le vieil homme
after decades of civil war order was restored	apres des decennies de guerre civile l'ordre fut restaure
tom doesn't take very good care of his dog	tom ne s'occupe pas tres bien de son chien
i went there for the purpose of meeting him	j'y suis alle dans le but de le rencontrer
you need a keycard to open the door	il vous faut une carte magnetique pour ouvrir la porte
we'll cross that bridge when we come to it	tout finit toujours par s'arranger
don't shout like that i can hear you perfectly	ne crie pas comme ca je t'entends parfaitement
you really are in trouble aren't you ?	tu es vraiment dans le petrin n'est ce pas ?
she heard him scream so she ran into his bedroom	elle l'entendit hurler et elle courut donc dans sa chambre
how long have you been out of prison ?	depuis combien de temps es tu sortie de prison ?
that's why i wanted you to know	c'est pourquoi je voulais que vous le sachiez
could you tell me your name again ?	pourrais tu me repeter ton nom ?
chances are the bill will be rejected	la probabilite est que le projet de loi sera rejete
it's my custom to go for a walk before breakfast	j'ai l'habitude de faire une promenade avant le petit dejeuner
that's the problem with doing things your way	c'est le probleme de faire les choses a votre maniere
what's in the bucket ?	qu'y a t il dans le seau ?
what do you need a doctor for ?	pourquoi avez vous besoin d'un medecin ?
there's nothing wrong with him	il n'y a rien qui cloche avec lui
it's evident that you told a lie	il est evident que vous racontez un mensonge
never mind what she says	ne faites pas attention a ce qu'elle dit
i had a dentist's appointment this morning	j'avais un rendez vous chez le dentiste ce matin
my mother put a large vase on the shelf	ma mere a place un grand vase sur l'etagere
she kept me waiting for a long time	elle m'a oblige a l'attendre un bon moment
women are meant to be loved not to be understood	les femmes sont censees etre aimees pas comprises
what's the weather like where you are ?	comment est le temps la ou tu te trouves ?
he had the nerve to say that	il a eu le culot de dire ca
i respect those who always do their best	je respecte ceux qui font toujours de leur mieux
were you able to solve the problem ?	avez vous pu resoudre le probleme ?
i promise it won't take long	je promets que ca ne prendra pas longtemps
after he heard the news tom was in seventh heaven	apres avoir entendu la nouvelle tom etait au septieme ciel
we have five days to go before the summer vacation	il nous reste cinq jours avant les vacances d'ete
do you know who this car here belongs to ?	savez vous a qui est cette voiture ?
can you take tom to the airport ?	pouvez vous emmener tom a l'aeroport ?
he accused me of having stolen his watch	il m'accusa d'avoir derobe sa montre
may i see two pieces of identification ?	puis je voir deux pieces d'identite ?
going out in this rain is out of the question	il est hors de question de sortir sous cette pluie
i had the brakes of my bicycle adjusted	j'ai fait ajuster les freins de mon velo
you didn't see anyone come in did you ?	vous n'avez vu personne entrer n'est ce pas ?
they're eating dinner now in the dining room	elles dejeunent maintenant dans la salle a manger
he stood on the surface of the moon	il a marche sur la lune
do you sometimes study in the library ?	etudiez vous parfois a la bibliotheque ?
what are you doing in my room ?	que faites vous dans ma chambre ?
i want to get married and have children	je veux me marier et avoir des enfants
don't worry i've got you covered	ne te fais pas de souci ! je te couvre
tom was here just a moment ago	tom etait encore la il y a quelques instants
he filled the bottle with water	il a rempli la bouteille avec de l'eau
i wonder what happened to her	je me demande ce qui lui est arrive
why don't you take the day off ?	pourquoi ne prenez vous pas la journee ?
i don't want a gun in my house	je ne veux pas d'un pistolet dans ma maison
who invited tom to the party ?	qui a invite tom a la fete ?
i'd like to welcome you all aboard	j'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue a bord
i just didn't want you to get hurt	je ne voulais simplement pas que vous soyez blessee
you are the tallest of us all	tu es le plus grand de nous tous
is this really happening ?	est ce vraiment en train d'avoir lieu ?
i know i got it right this time	je sais que j'ai donne la bonne reponse cette fois
you said you didn't care	tu as dit que tu ne t'en souciais pas
people over the age of can drive cars	les personnes de plus de ans peuvent conduire une voiture
we're on the same team right ?	on est dans la meme equipe n'est ce pas ?
we had no alternative but to fight	nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre
tom started to like mary more and more	tom commenca a aimer mary de plus en plus
i just wanted to see if you knew	je voulais juste voir si tu savais
it's shameful to treat a child so cruelly	il est honteux de traiter un enfant si cruellement
don't you read the tabloids ?	ne lis tu pas les journaux a scandale ?
we weren't even in boston at that time	on n'etait meme pas a boston a ce moment la
you don't have to tell me this	vous n'etes pas oblige de me dire ca
i told you i'm not hungry	je t'ai dit que je n'avais pas faim
it began to rain before i got home	il commenca a pleuvoir avant que je n'arrive chez moi
we have to clear the snow off the roof	nous devons degager la neige du toit
condors have never bred in zoos	les condors n'ont jamais ete eleves au zoo
could i talk to the two of you alone ?	pourrais je vous parler a tous deux en particulier ?
are you a teacher ? yes i am	etes vous enseignante ? oui je le suis
shall i get you a chair ?	devrais je aller vous chercher une chaise ?
i think that's up to you now	je pense que ca depend desormais de toi
i don't see how you can eat that stuff	je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc
you were hurt weren't you ?	vous avez ete blesse n'est ce pas ?
there is a pond in the middle of the park	il y a un etang au milieu du parc
i don't want you to get the wrong impression	je ne veux pas que vous ayez une fausse impression
how do you feel about tom now ?	comment te sens tu avec tom maintenant ?
i forgave you a long time ago	je vous ai pardonne il y a longtemps
does it snow much in the winter ?	neige t il beaucoup en hiver ?
i had a really great time with your family	j'ai vraiment passe du bon temps avec votre famille
did you lend any money to my brother ?	as tu prete le moindre argent a mon frere ?
we noticed the man enter her room	nous avons remarque que l'homme entrait dans sa chambre
i could use some sleep	un peu de sommeil ne serait pas du luxe
why don't you talk to me about it ?	pourquoi ne m'en parlez vous pas maintenant ?
if you want to stay here you are welcome to	si vous voulez rester ici vous etes bienvenues
i thought you'd gone and left me	je pensais que tu serais partie et m'aurais quitte
you can invite any person you like	tu peux inviter n'importe quelle personne que tu aimes
if he is proficient in english i'll employ him	s'il maitrise l'anglais je l'embaucherai
i visited him on sunday morning	je suis alle lui rendre visite dimanche matin
should i wait for her to come back ?	devrais je attendre qu'elle revienne ?
i've always thought you knew how to swim	j'ai toujours pense que tu savais nager
i want you out of here right now	je veux que tu sortes d'ici immediatement
no one seems to listen to us anymore	personne ne semble plus nous ecouter
i don't care what's happened	je me fiche de ce qui est arrive
they made sure nobody could see them	ils se sont assures que personne ne pouvait les voir
can i get you anything ?	puis je aller te chercher quoi que ce soit ?
don't worry i've got you covered	ne vous faites pas de souci ! je vous couvre
why didn't you tell me about this ?	pourquoi ne m'en avez vous pas parle ?
over three thousand people attended the concert	plus de trois mille personnes ont assiste au concert
tom suggested another plan to the committee	tom suggera un autre projet a la commission
i thought a lot about what you said	j ai beaucoup reflechi a ce que tu as dis
i'll go wherever you want me to go	j'irai la ou vous voulez que j'aille
how did you manage to do that ?	comment vous etes vous debrouilles pour faire ca ?
i don't know how to express my thanks	je ne sais pas comment vous remercier
we are not all that safe	nous ne sommes pas tant que ca en securite
go away i don't want to see you	allez vous en ! je ne veux pas vous voir
it's time you stopped watching television	il est temps que tu arretes de regarder la tele
leave me alone or i'll call the police	laissez moi tranquille ou j'appelle la police !
once you learn it you never forget	une fois qu'on l'apprend on ne l'oublie jamais
tom and mary adopted a handicapped child	tom et marie ont adopte un enfant handicape
he came at me with a knife in his hand	il est venu vers moi avec un couteau en main
he succeeded to his uncle's fortune	il a herite de la fortune de son oncle
stay away from my daughter !	tenez vous a distance de ma fille !
i would never consider building a house in this area	jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin
can i talk to you ?	est ce que je peux te parler ?
we have not been notified about their change of address	nous n'avons pas ete informes de leur changement d'adresse
i didn't tell you to sit	je ne vous ai pas dit de vous asseoir
do you still have feelings for him ?	eprouves tu toujours des sentiments a son endroit ?
it's an idea whose time has come	c'est une idee dont le moment est venu
which of these rackets is yours ?	laquelle de ces raquettes est la tienne ?
tom said he wants to talk to you	tom a dit qu'il voulait vous parler
a lot of people are dealing with allergies now	de nombreuses personnes ont des problemes d'allergies actuellement
how hard can that be ?	de quelle difficulte cela peut il etre ?
i think you've got what i need	je pense que tu as ce dont j'ai besoin
some students were sitting on the bench and having lunch	quelques etudiants dejeunaient assis sur le banc
i'm used to being ignored by my parents	je suis habitue a etre ignoree de mes parents
i'd like to have dinner with you sometime	j'aimerais diner avec vous un de ces quatre
maybe we should tell somebody	peut etre qu'on devrait le dire a quelqu'un
it's impossible for me to explain it to you	c'est impossible pour moi de te l'expliquer
he negotiated a lower price with the real estate agent	il negocia un prix inferieur avec l'agent immobilier
i don't know much about your family	je ne sais pas grand chose de ta famille
i'm planning to stay at my uncle's place	je compte rester chez mon oncle
let's not get ahead of ourselves	ne mettons pas la charrue avant les b ufs !
we have a parking lot for the customers	nous disposons d'un parking pour les clients
some would say that he's playing with fire	certains diraient qu'il joue avec le feu
a parrot can mimic a person's voice	un perroquet peut imiter la voix d'une personne
i don't know what i'm going to do with you	je ne sais ce que je vais faire de toi
i just don't want you to get hurt	je ne veux tout simplement pas que tu sois blessee
i didn't go to school because i was sick	je n'allai pas a l'ecole parce que j'etais malade
we all mourned for the people killed in the accident	nous avons tous pleure les gens tues dans l'accident
i arrived too late to hear his speech	je suis arrive trop tard pour entendre son discours
are you sure you just want water ?	vous etes surs de ne vouloir que de l'eau ?
can i tell you what bugs me ?	puis je te dire ce qui me chiffonne ?
he doesn't play video games	il ne joue pas a des jeux video
why didn't you apply for the job ?	pourquoi n'avez vous pas postuler pour le poste ?
she did nothing but cry all day	elle ne fait que pleurer toute la journee
my father used to read to me at bedtime	mon pere me faisait la lecture au moment du coucher
what was it that brought you to me ?	qu'est ce qui vous a menee a moi ?
he applied for admission to the riding club	il a fait une demande d'adhesion au cercle hippique
some voters waited hours to vote	certains electeurs ont attendu des heures pour voter
you don't want to point that gun at me	tu n'as pas envie de pointer cette arme vers moi
it would be prudent to worry about the details now	il serait prudent de se soucier des details maintenant
you may still do it if you want to	tu peux toujours le faire si tu veux
it looks as if it's going to rain	on dirait qu'il va pleuvoir
few students are interested in reading this novel	peu d'etudiants sont interesses par la lecture de ce roman
please tell me what you know about it	veuillez me dire ce que vous en savez
you're probably tired after such a long flight	tu es probablement fatigue apres un vol aussi long
where does he practice law ?	ou exerce t il la profession d'avocat ?
it's the best job in the world !	c'est le meilleur metier du monde !
he is the stingiest person i know	c'est la personne la plus pingre que je connaisse
there's a lot of furniture in this room	il y a beaucoup de meubles dans cette piece
i never meant for any of this to happen	je n'ai jamais voulu que tout ca arrive
a father and son represent two generations	un pere et son fils representent deux generations
the president is to speak on television this evening	le president doit s'exprimer a la television ce soir
i'd like stay longer but i have to leave	j'aimerais rester plus longtemps mais je dois partir
the rocket ought to have reached the moon by now	la fusee devrait avoir atteint la lune maintenant
there is more water than is needed	il y a plus d'eau qu'il n'en faut
don't let anything stand between you and success	ne laissez rien s'interposer entre vous et le succes
our school is across the river	notre ecole se situe au dela du fleuve
i think you are the one who broke it	je pense que vous etes celle qui l'a casse
tom lied about a lot of things	tom a menti a propos de beaucoup de choses
it appears that he will win first prize	on dirait qu'il va gagner le premier prix
we were excited as we watched the game	nous etions excites en regardant le match
tom helped us push the car	tom nous a aides a pousser la voiture
we arrived three days ago	nous sommes arrivees il y a trois jours
sorry i didn't know you were still here	desole je ne savais pas que vous etiez encore la
i can't get at the exact meaning of the sentence	je ne peux connaitre le sens exact de cette peine
i'm sorry to have bothered you	je suis desole de vous avoir derangee !
mary isn't as pretty as her sister	mary n'est pas aussi jolie que sa s ur
i think you did it	je pense que c'est toi qui l'a fait
it is better to give than to receive	il est mieux de donner que de recevoir
i can't believe i forgot about this	je n'arrive pas a croire que j'aie oublie ca
i'd like to hire someone who speaks french	j'aimerais engager quelqu'un qui parle francais
you must think i'm a complete idiot	tu dois penser que je suis un parfait idiot
i've decided never to vote again	j'ai pris la decision de ne plus jamais voter
those kinds of methods are out of date	ces genres de methodes sont depassees
he is amusing himself by playing video games	il s'amuse en jouant aux jeux videos
the doctor will be here in a minute	le medecin sera la dans une minute
the more you play the better you'll get	plus tu joues le meilleur tu deviens
my brother will often sit up all night	mon frere reste souvent eveille toute la nuit
you may take anything you like	vous pouvez prendre tout ce que vous voulez
hang up your shirts before they wrinkle	suspends tes chemises avant qu'elles ne se froissent
i didn't start all this	ce n'est pas moi qui ai commence tout ceci
can you determine what happened ?	pouvez vous determiner ce qui est arrive ?
this is longer than any other bridge in the world	c'est plus long que n'importe quel autre pont au monde
it's no use arguing with him	cela ne sert a rien de discuter avec lui
i never had the opportunity to use it	je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser
the teacher caught the student cheating on the examination	l'enseignant a surpris l'etudiant en train de tricher pendant l'examen
don't speak with your mouth full !	on ne parle pas la bouche pleine !
it was just a joke lighten up !	c'etait juste une blague detends toi !
you remind me of someone i used to know	tu me rappelles quelqu'un que je connaissais
he said i want to be a doctor	il a dit je veux devenir medecin
my painting is starting to look pretty cool	mon tableau commence a avoir de la gueule
is your school in this town ?	ton ecole se situe t elle dans cette ville ?
she gave me a watch for a birthday present	elle m'a offert une montre comme cadeau d'anniversaire
i think everybody's happy	je pense que tout le monde est heureux
the storm raged in all its fury	la tempete fit rage dans toute sa fureur
she plans to stay at the oriental hotel	elle prevoit de descendre a l'oriental hotel
i can't tolerate tom's behavior	je ne peux tolerer le comportement de tom
does that make sense to you ?	cela a t il du sens pour vous ?
are you sure they can do this ?	etes vous sure qu'ils peuvent faire ca ?
it seems we are in the same boat	il semble que nous soyons sur le meme bateau
i'm not sure what happened	je ne suis pas sur de ce qui s'est passe
why did you come home so late ?	pourquoi etes vous rentre a la maison aussi tard ?
my older sister is good at typing	ma s ur ainee est bonne en dactylo
he left his keys in the car	il a laisse ses cles dans la voiture
don't tell me to calm down	ne me dis pas de me calmer !
what will the weather be like tomorrow ?	quel temps fera t il demain ?
how many times a year do you go skiing ?	combien de fois par an vas tu skier ?
i want to talk to you after class	je veux te parler apres le cours
i want to make friends with your sister	je veux devenir amie avec votre s ur
tom probably thought i didn't like him	tom a probablement pense que je ne l'aimais pas
that's the eject button don't touch it	il s'agit du bouton d'ejection n'y touchez pas !
i don't think i could ever do this again	je ne pense pas que je pourrais jamais le refaire
i told you i'm not drunk	je vous ai dit que je n'etais pas ivre
i don't see a problem	je ne vois pas ou est le probleme
i have no idea of what to expect	je n'ai aucune idee de ce qui m'attend
do your best in anything you do	fais de ton mieux dans tout ce que tu fais
the world is changing more and more quickly	le monde change de plus en plus vite
how did you learn to cook so well ?	comment avez vous appris a cuisiner si bien ?
the air conditioner seems to be working now	l'air conditionne semble desormais fonctionner
the pilot explained to us why the landing was delayed	le pilote nous a explique pourquoi l atterrissage etait retarde
hundreds of unemployed men sleep there day and night	des centaines d'hommes sans emploi dorment la jour et nuit
i remember seeing her once on the street	je me rappelle l'avoir vue une fois dans la rue
she advised him not to do that	elle lui conseilla de ne pas faire cela
the boy told me why he was crying	l'enfant me dit pourquoi il pleurait
if i were you i'd go home right away	si j'etais toi je rentrerais tout de suite
these documents were printed on recycled paper	ces documents ont ete imprimes sur du papier recycle
she is on the verge of a nervous breakdown	elle est au bord de la crise de nerfs
not knowing what to do i asked him for advice	ne sachant pas quoi faire je lui ai demande conseil
stop playing hard to get	arretez de faire celui qui n'est pas interesse !
i stayed at home because i was sick	je suis reste chez moi parce que j'etais malade
unfortunately i already have plans for that day	malheureusement j'ai deja quelque chose de prevu ce jour la
everybody knows that tom likes mary	tout le monde sait que tom apprecie mary
he never speaks unless spoken to	il ne parle jamais si on ne lui parle pas
what happened to you ? you look miserable	qu'est ce qui t'arrive ? tu fais une gueule d'enterrement
i don't know how to thank you enough	je ne sais pas comment te remercier assez
does anyone care ?	qui que ce soit s'en soucie t il ?
windy this morning isn't it ?	il y a du vent ce matin non ?
can you determine what happened ?	pouvez vous determiner ce qui s'est passe ?
as long as we live we have to work	aussi longtemps que nous vivons nous devons travailler
you don't have to explain	vous n'etes pas force de donner des explications
how many people can do that ?	combien de personnes savent elles faire cela ?
columbus believed that the earth was round	christophe colomb croyait que la terre etait ronde
don't ask me about the speech	ne me questionnez pas au sujet du discours !
i've given up on the idea of buying a house	j'ai abandonne l'idee d'acheter une maison
she couldn't convince him to ride a horse	elle n'a pas pu le convaincre de monter a cheval
what's the new boy's name ?	quel est le nom du nouveau garcon ?
don't worry this won't happen again	ne te fais pas de souci ! ca n'arrivera plus
i can afford one but not both	je peux m'en payer un mais pas les deux
i've already written everything that needs to be written	j'ai deja ecrit tout ce qui a besoin de l'etre
why are you staring at me like that ?	pourquoi me fixes tu comme ca ?
no one is more determined than i am	il n'y a personne qui soit plus determine que moi
this church was destroyed by cannon fire	cette eglise fut detruite par un tir d'obus
the government has imposed a new tax on wine	le gouvernement a instaure une nouvelle taxe sur le vin
that sounds too good to be true	ca a l'air trop beau pour etre vrai
i just got here this morning	je suis arrive ici tout juste ce matin
you didn't give me the correct change	vous ne m'avez pas donne la monnaie exacte
why didn't you ask for my help ?	pourquoi ne m'as tu pas demande d'aide ?
will you help me with my english homework ?	m'aideras tu avec mon devoir d'anglais ?
i think tom didn't understand you	je pense que tom ne vous a pas compris
how long have you been abroad ?	combien de temps etes vous reste a l'etranger ?
we don't have class on wednesday afternoons	nous n'avons pas de cours le mercredi apres midi
we are the same age but different heights	nous avons le meme age mais sommes de tailles differentes
japan imports a large quantity of oil	le japon importe une grande quantite de petrole
what do you think about japan's educational system ?	que pensez vous du systeme d'education japonais ?
i know who it is you're looking for	je sais qui tu recherches
i didn't get even one letter from her	je n'ai pas meme recu une lettre d'elle
do you think he resembles his father ?	crois tu qu'il ressemble a son pere ?
several thousand people became victims of this disease	plusieurs milliers de gens devinrent victimes de cette maladie
i'm sorry but it's past your bedtime	je suis desolee mais l'heure d'aller te coucher est passee
your hand is as cold as ice	ta main est froide comme de la glace
did you have fun last night ?	vous etes vous amuses la nuit passee ?
did you call anyone else ?	avez vous appele qui que ce soit d'autre ?
i am going to a concert next week	je me rends a un concert la semaine prochaine
how did you come by this painting ?	comment etes vous entree en possession de ce tableau ?
his wife leads him by the nose	sa femme le mene par le bout du nez
have you ever been to france ?	est ce que tu as deja ete en france ?
where did you get your camera repaired ?	ou as tu fait reparer ta camera ?
you must show respect to your guests	vous devez montrer du respect a vos invites
i'd like to talk to you about something	j'aimerais discuter avec toi de quelque chose
he's got a boy next door look about him	il a un air de garcon d'a cote
i'm sick and tired of all this bickering	je n'en peux plus de toutes ces disputes
tom said mary didn't like him	tom a dit que mary ne l'aimait pas
i will do whatever i think is right	je ferai tout ce que je pense etre juste
it's not easy to solve the problem	ca n'est pas facile de resoudre le probleme
tom ate what little food he had left	tom a mange le peu de nourriture qu'il lui restait
i can't believe i'm kissing you	je n'arrive pas a croire que je vous embrasse
i feel like going to bed early tonight	j'ai envie d'aller me coucher tot ce soir
not knowing what to do he asked me for help	ne sachant pas quoi faire il m'a appele a l'aide
we can't do this without you	nous n'arrivons pas a le faire sans toi
tom washes his car at least once a week	tom lave sa voiture au moins une fois par semaine
i suppose you think i'm rich	je suppose que vous pensez que je suis riche
what was the cause of the accident ?	quelle fut la cause de l'accident ?
the enemy dropped many bombs on the factory	l'ennemi a largue beaucoup de bombes sur l'usine
do you know any doctors who speak japanese ?	connaissez vous des medecins qui parlent japonais ?
does this bus go to the museum ?	ce bus se rend il au musee ?
i have to get away from this place	il me faut m'echapper de cet endroit
easy come easy go	ce qui est facilement gagne est facilement perdu
are you having any difficulty breathing ?	est ce que vous eprouvez des difficultes a respirer ?
i want you to run to the store for me	je veux que tu coures au magasin pour moi
she hit me on the head with a hammer	elle m'a tape sur la tete avec un marteau
i think you're being a little too careful	je pense que vous etes un peu trop prudent
at any rate he was satisfied with the results	en tout etat de cause il etait satisfait des resultats
i can't believe it's christmas already	je n'arrive pas a croire que ce soit deja noel
please note that the price is subject to change	veuillez noter que le prix est susceptible d'evoluer
what would you like to do while you're here ?	que voudrais tu faire tant que tu es ici ?
imagination affects every aspect of our lives	l'imagination affecte tous les aspects de notre vie
i have to take some money out of the bank	je dois aller retirer de l'argent
don't stick your hand out of the window	ne passe pas ta main par la fenetre
i don't like to wear shoes without socks	je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes
i just wanted to ask you a few questions	je voulais juste te poser quelques questions
i'll come home by six o'clock	je serai de retour a la maison avant heures
i suppose you are right	c'est moi qui suppose que vous avez raison
when your husband finds out he won't be happy	lorsque votre mari le decouvrira il ne sera pas content
i know what it's like to be poor	je sais ce que c'est d'etre pauvre
air is to man what water is to fish	l'air est a l'homme ce que l'eau est au poisson
do not throw anything out of the window	ne jette aucun objet par la fenetre
what have you been up to lately ?	qu'as tu fait ces derniers temps ?
she advised him that he should stay at home	elle lui conseilla de rester chez lui
you don't have to explain	vous n'etes pas obligee de donner des explications
tell me what you want me to do	dis moi ce que tu veux que je fasse
he didn't go and i didn't either	il n'y est pas alle et moi non plus
i don't know what i'm supposed to do	j'ignore ce que je suis suppose savoir
drop me a line when you get there	appelle moi quand tu arrives
i think something scared tom	je pense que quelque chose a effraye tom
have you ever eaten at this restaurant ?	avez vous jamais mange a ce restaurant ?
they can add something if they wish	ils peuvent ajouter autre chose s'ils le souhaitent
are you blackmailing me ?	exercez vous un chantage a mon egard ?
i met his sister last week	j'ai rencontre sa s ur la semaine derniere
i think you deserve more than this	je pense que tu merites davantage que ca
the bicycle by the door is mine	le velo a cote de la porte est le mien
i am looking forward to seeing you again	je me rejouis de te revoir
it looks like you've got a green thumb	on dirait que vous avez la main verte
be careful not to hurt yourself	faites attention a ne pas vous faire de mal !
i went to the movies with my brother	je suis allee au cinema avec mon frere
i'll show you where it is	je vais vous montrer ou ca se trouve
does tom know what happened ?	tom sait il ce qui est arrive ?
you've put on weight haven't you ?	vous avez pris du poids n'est ce pas ?
would you lend me some money ?	voudrais tu me preter un peu d'argent ?
i think it's somewhere around here	je pense que c'est quelque part dans les alentours
i want to talk to all of them	je veux leur parler a tous
how long will you stay in japan ?	combien de temps vas tu rester au japon ?
say hello to your father for me	dites bonjour a votre pere de ma part
it looks like the dog wants something to eat	il semble que le chien veuille manger quelque chose
i sleep with two quilts in the winter	je dors avec deux couettes l'hiver
did you write this fairy tale by yourself ?	as tu ecrit ce conte tout seul ?
the dog jumped over a chair	le chien a saute par dessus une chaise
should you always freeze fresh meat ?	faut il toujours congeler la viande fraiche ?
you've been kissed haven't you ?	tu t'es fait embrasser n'est ce pas ?
i had no idea you were so dedicated	je n'avais pas idee que vous etiez si fervent
i don't think we've been introduced	je ne pense pas que nous ayons ete presentes
they clung together for warmth	elles se cramponnerent l'une l'autre pour conserver leur chaleur
i used to play here as a child	je jouais ici enfant
let me tell you something about myself	laisse moi te dire quelque chose a mon sujet
they had good chemistry	il y avait une bonne alchimie entre eux
i'm just watching tv	je suis en train de regarder la television
hurry up or you will miss the train	depeche toi ou tu vas rater ton train
i was more than a little shocked by this	je fus plus qu'un peu choque par cela
given her inexperience she has done well	etant donne son inexperience elle a bien fait
you can't just walk away from this mess	on ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille
i'm your boyfriend aren't i ?	je suis ton petit copain n'est ce pas ?
i used to drink beer	j'avais pour habitude de boire de la biere
the street our hotel is on is the next one	la rue qui mene a notre hotel est la prochaine
i try to please everyone	j'essaie de faire plaisir a tout le monde
that might depend on your point of view	ca pourrait dependre de votre point de vue
i slipped and fell on the icy sidewalk	j'ai glisse et suis tombe sur le trottoir verglace
the changes are being made as we speak	les modifications sont en cours au moment ou nous parlons
i'm not here to fight	je ne suis pas la pour me bagarrer
you don't know what you're missing	vous ne savez pas ce que vous manquez
i want to know about you	je veux savoir des choses a ton propos
who do you live with ?	avec qui est ce que tu vis ?
you have a tendency to talk too fast	vous avez tendance a parler trop rapidement
is that what you were talking about last night ?	est ce la ce dont vous discutiez hier soir ?
he often reads far into the night	il lit souvent jusque tard dans la nuit
i'm going to be late for the meeting	je vais etre en retard pour la reunion
this is what i can do for you	c'est ce que je peux faire pour vous
there is a map on the table	il y a un plan sur la table
let's see who can finish doing this first	voyons qui peut finir ceci en premier
do you mind if i try this on ?	vois tu un inconvenient a ce que j'essaie ceci ?
i had never seen a more beautiful sight	jamais je n'ai eu de plus belle vision
don't look a gift horse in the mouth	a cheval donne on ne regarde pas les dents
she sympathized with those unfortunate people	elle a eprouve de la compassion pour ces malheureux
i am interested in the cello and the piano	je m'interesse au violoncelle et au piano
quit behaving like a kid	cesse de te conduire comme une enfant !
how many of your students are here ?	combien de vos eleves se trouvent elles ici ?
the rich are different from you and me	les riches sont differents de toi et moi
i didn't know what to say to him	je ne savais quoi lui dire
i would ask him if i were you	je lui demanderais si j'etais vous
he can speak thai as well as english	il parle aussi bien thai qu'anglais
i can't take another step	je ne peux pas prendre une autre initiative
i tried to imagine life on the moon	j'ai essaye d'imaginer la vie sur la lune
life is full of ups and downs	la vie est pleine de hauts et de bas
i was careful to not leave any evidence	j'ai pris soin de ne laisser aucune preuve
the weather today is worse than yesterday	le temps est aujourd'hui pire qu'il n'etait hier
why do you want to go out with me ?	pourquoi voulez vous sortir avec moi ?
is this bag yours or his ?	ce sac est il le votre ou le sien ?
what do you learn at school ?	qu'est ce que tu apprends a l'ecole ?
i have no idea how long it will take	je ne sais pas combien de temps il faudra
there are many rats on the ship	il y a de nombreux rats sur le navire
it's true that he is in love with her	il est vrai qu'il est amoureux d'elle
dissolve the tablet in a glass of water	dissoudre le comprime dans un verre d'eau
we should sometimes pause to think	nous devrions nous arreter pour reflechir de temps en temps
i don't usually write this kind of song	je n'ecris pas d'ordinaire ce genre de chanson
he's about the same age as you are	il a a peu pres le meme age que toi
that's all i know for sure	c'est tout ce que je tiens pour certain
remove your coat and empty your pockets	otez votre manteau et videz vos poches !
new roads were constructed one after another	de nouvelles routes furent construites l'une apres l'autre
has anybody seen my beer mug ?	quelqu'un a t il vu ma chope a biere ?
where are the toilets please ?	ou sont les toilettes s'il vous plait ?
he says that he enjoyed it very much	il dit que ca lui a beaucoup plu
i can't control what happens	je ne parviens pas a controler ce qui se passe
you warned me but i didn't listen	tu m'as prevenue mais je n'ai pas ecoute
there is an urgent need for more money	on a un besoin urgent d'argent
i don't want to be involved in this affair	je ne veux pas etre implique dans cette affaire
could you please take me back home ?	pourriez vous me ramener chez moi je vous prie ?
the man couldn't so much as write his own name	le type ne pouvait meme pas ecrire son propre nom
he went to school only for a few years	il est alle a l'ecole seulement pendant quelques annees
do you deny that you went there ?	nies tu t'y etre rendu ?
i think we'd better be going	je pense que nous ferions mieux de nous en aller
i'm sure mom will get mad	je suis sur que maman se mettra en colere
we invite you to listen to us again	nous vous invitons a nous ecouter a nouveau
how long were you at the party ?	combien de temps as tu ete a la fete ?
he made up his mind to be a pilot	il s'est decide a etre pilote
you don't want to get married either right ?	vous ne voulez pas vous marier non plus exact ?
you don't want to point that gun at me	vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi
i don't feel like going out tonight	je n'ai pas envie de sortir ce soir
when i hear that song i think about my hometown	lorsque j'entends cette chanson je pense a ma ville natale
i can't believe you're here	je n'arrive pas a croire que vous soyez ici
i knew you couldn't do it	je savais que tu ne pouvais pas le faire
i just don't like it	je n'aime pas ca un point c'est tout
the university bears the name of its founder	l'universite porte le nom de son fondateur
i'd better get back home	je ferais mieux de rentrer a la maison
you really don't have a clue do you ?	vous etes vraiment ignare non ?
it's easy to cut cheese with a knife	on peut facilement couper du fromage avec un couteau
i'm not worried about them	je ne me fais pas de souci pour elles
i hope you have insurance	j'espere que tu es couverte par une assurance
a plane is flying above the city	un avion vole au dessus de la ville
you don't have to explain	tu n'es pas force de donner des explications
should we go by car or by taxi ?	devrions nous y aller en voiture ou en taxi ?
how fast can you do it ?	a quelle vitesse peux tu le faire ?
sweating allows the human body to regulate its temperature	transpirer permet au corps humain de reguler sa temperature
they supported his right to speak freely	elles ont soutenu son droit a parler librement
you don't need to hurry	tu n as pas besoin de te presser
he left japan for good	il a quitte le japon pour de bon
it looks like we'll get there in time	il semble que nous y parviendrons a temps
do you prefer tea or coffee ?	preferez vous le the ou le cafe ?
the key was nowhere to be found	on ne pouvait trouver la cle nulle part
do you know the man who's staring at you ?	connais tu l'homme qui te devisage ?
you may use my typewriter	tu peux te servir de ma machine a ecrire
he asked me what i had been doing	il me demanda ce que j'avais fait
he is always finding fault with other people	il trouve toujours a redire aux autres
why do you have to do it ?	pourquoi devez vous le faire ?
i did everything i was supposed to do	j'ai fait tout ce que j'etais suppose faire
tom says you've never been to boston	tom dit que tu n'as jamais ete a boston
do you have any plans for today ?	as tu quelque chose de prevu aujourd'hui ?
i have read that story in some book	j'ai lu cette histoire dans quelque livre
do you want to do this now ?	voulez vous vous le faire maintenant ?
do you play soccer or rugby ?	tu joues au football ou au rugby ?
the apples he sent to me were delicious	les pommes qu'il m'a fait parvenir etaient delicieuses
you can use my desk if you want to	tu peux utiliser mon bureau si tu veux
as far as i know that never happened	a ma connaissance ca ne s'est jamais produit
what do you say to playing cards ?	que dites vous de jouer aux cartes ?
nothing's going to happen tonight	il ne va rien se passer ce soir
go say goodbye to them before they leave	va leur dire au revoir avant qu'ils partent
i didn't have the sense to do so	je n'ai pas eu le bon sens de le faire
i forgot to write the address on the envelope	j'ai omis d'ecrire l'adresse sur l'enveloppe
oil has been discovered under the north sea	du petrole a ete decouvert sous la mer du nord
he is too drunk to drive home	il est trop saoul pour conduire jusque chez lui
they survived even though the building was destroyed	elles survecurent meme si l'immeuble fut detruit
i never said you were boring	je n ai jamais dit que tu etais ennuyeux
i want to do this on my own	je veux faire ca seul
we observed this plant closely for a few weeks	nous avons observe ce site industriel attentivement pendant quelques semaines
the new bridge will have been completed by march	le nouveau pont sera termine d'ici le mois de mars
which hat do you want to buy ?	quel chapeau voulez vous acheter ?
it's thanks to his father that he owns this hotel	c'est grace a son pere qu'il dirige cet hotel
my friend lives in the middle of nowhere	mon ami vit au milieu de nulle part
i may give it another try	il se peut que j'en fasse a nouveau la tentative
i'd like to ask you a few more questions	j'aimerais te poser quelques questions supplementaires
she put lots of sugar in the coffee	elle mit beaucoup de sucre dans le cafe
sorry i didn't mean to scare you	desolee je n'avais pas l'intention de te faire peur
tom is complaining to the manager	tom est en train de se plaindre au gerant
i'd like an aisle seat please	je voudrais un siege cote couloir s'il vous plait
i'd appreciate it if you'd come with me	j'apprecierais que tu m'accompagnes
i found the earring that you lost	j'ai trouve la boucle d'oreille que tu avais perdue
i just didn't want you in here	je ne voulais simplement pas que vous fussiez ici
i'm not ready to go yet	je ne suis pas encore pret a y aller
i'll be happy to answer your question	je serai heureux de repondre a votre question
i'm not as rich as you are	je ne suis pas aussi riche que toi
where do you want these suitcases ?	ou veux tu que ces valises soient mises ?
my brother loves taking pictures of mountains	mon frere adore prendre des photos des montagnes
i go to work every day by train	je me rends chaque jour au travail en train
now is a great time to buy one of those	c'est le moment ideal pour en acheter
how much time do we have before dinner ?	combien de temps avons nous avant le diner ?
you can go to the station by bus	vous pouvez vous rendre a la gare en bus
we could all see it coming couldn't we ?	on s'y attendait tous n'est ce pas ?
give me a glass of water please	donnez moi un verre d eau s il vous plait
i saw the way tom was looking at you	j'ai vu la facon dont tom te regardait
you should allow an hour to get to the airport	vous devriez compter une heure pour atteindre l'aeroport
i wonder what the average weight of a strawberry is	je me demande quel est le poids moyen d'une fraise
i met her on the street by accident	je l'ai rencontree par hasard dans la rue
i caught a cold two days ago	j'ai attrape un rhume il y a deux jours
i don't care how long ago it was	je me fiche d'il y a combien de temps c'etait
tom likes mary just the way she is	tom aime mary tout simplement comme elle est
they want us to come in right away	elles veulent que nous entrions immediatement
i wish that i could give you something	si seulement je pouvais te donner quelque chose
have you ever thought about quitting your job ?	as tu jamais songe a quitter ton boulot ?
try to be more punctual from now on	essayez d'etre plus ponctuelles desormais
i'd like to do this some other time	j'aimerais le faire une autre fois
didn't you hear your name called ?	n'as tu pas entendu appeler ton nom ?
i want my dinner brought to my room	je veux que mon dejeuner soit apporte dans ma chambre
i hadn't planned to tell you	je n'avais pas prevu de vous le dire
i was scared to be alone in the dark	j'avais peur d'etre toute seule dans le noir
the rhine is the boundary between france and germany	le rhin est la limite separant la france et l'allemagne
what am i supposed to do with them ?	que suis je suppose en faire ?
i have an ever growing list of to do items	j'ai une liste toujours croissante de taches a faire
i have not been busy for two days	je n'ai pas ete occupe pendant deux jours
would you please wait for a few minutes ?	pouvez vous attendre quelques minutes s'il vous plait ?
i'm pretty sure that tom didn't do that	je suis presque sure que tom n'a pas fait cela
i wish you had told me the truth	j'eusse aime que tu m'aies dit la verite
what right do you have to order us around ?	de quel droit nous donnez vous des ordres ?
you might as well just enjoy life	tu ferais mieux de simplement profiter de la vie
did tom confess to killing mary ?	tom a t il avoue avoir tue mary ?
it may rain this afternoon	il se peut qu'il pleuve cet apres midi
when water freezes it becomes ice	lorsque l'eau gele elle se transforme en glace
i'm glad no one got hurt	je suis heureux que personne n'ait ete blesse
we can't lose sight of that	nous ne pouvons pas perdre ca de vue
where did you buy this book ?	ou avez vous fait l'acquisition de ce livre ?
i was surprised by what i learned	j'ai ete surprise par ce que j'ai appris
you can't put off doing that any longer	tu ne peux plus le postposer
do you have a license to fly a plane ?	disposez vous d'une permis de pilotage ?
who wants you to be the boss ?	qui veut que tu sois le patron ?
she was so angry that she could not speak	elle etait si en colere de ne pas pouvoir parler
it was his lengthy narrative that bored me to death	c'est son recit interminable qui m'a ennuye a mourir
i want to help you get out of this mess	je veux t'aider a sortir de ce petrin
tom doesn't know what mary wants him to do	tom ne sait pas ce que marie veut qu'il fasse
i don't want to be a burden to you	je ne veux pas etre un poids pour vous
tom's the one who broke the window	tom est celui qui a casse la fenetre
turn off the light and go to sleep	eteignez la lumiere et allez dormir
did you know this was coming down ?	saviez vous que ca allait vous tomber dessus ?
i thought you hated me	c'est moi qui pensais que tu me detestais
there is no hurry	il n'y a pas le feu au lac
could you come back a little later ?	pourriez vous revenir un peu plus tard ?
what do you intend to do with the money ?	qu'as tu l'intention de faire avec l'argent ?
i want to know exactly what you did	je veux savoir exactement ce que vous avez fait
why did you come home so late ?	pourquoi es tu rentree aussi tard a la maison ?
i really do appreciate all your hard work	j'apprecie vraiment tout ton labeur
the airplane landed on my father's farm	l'avion a atterri sur la ferme de mon pere
you can't just leave me here to die	tu ne peux pas simplement me laisser mourir ici
not knowing what to say i remained silent	ne sachant pas quoi dire je suis restee silencieuse
do you think he's really into me ?	penses tu qu'il s'interesse vraiment a moi ?
i always take a bath before going to bed	je prends toujours un bain avant d'aller me coucher
she will have a child next month	elle va avoir un bebe le mois prochain
this isn't where i parked my car	ce n'est pas la que j'ai gare ma voiture
it doesn't work does it ?	cela ne fonctionne pas n'est ce pas ?
do you think i look like my brother ?	pensez vous que je ressemble a mon frere ?
i don't know what you're talking about	je ne sais pas de quoi tu parles
what are you all doing here ?	qu'etes vous tous en train de faire ici ?
we managed to swim across the river	nous parvinmes a traverser la riviere a la nage
i'm sorry that i've made you so unhappy	je suis desolee de t'avoir rendue si malheureuse
there is a friendly atmosphere in the office	il regne une atmosphere amicale dans le bureau
he is well acquainted with the history of england	il connait bien l'histoire de l'angleterre
i am going to sleep	je vais aller rejoindre les bras de morphee
if you ever touch me again i'll kill you	si jamais tu me touches encore je te tuerai
a year has passed since he came here	une annee est passee depuis qu'il est venu ici
i don't know how to make you happy	j'ignore comment vous rendre heureuse
they have practiced this custom for many years	ils pratiquent cette coutume depuis des annees
that movie isn't as interesting as the original	ce film n'est pas aussi interessant que l'original
anything you're good at contributes to happiness	n'importe quoi auquel on est bon contribue au bonheur
they knew how much danger they'd be in	ils savaient quels dangers ils encouraient
did you visit the tokyo tower ?	avez vous visite la tour de tokyo ?
you still haven't told me where you live	vous ne m'avez toujours pas dit ou vous vivez
none of us plan to go swimming today	aucun d'entre nous n'envisage d'aller a la piscine aujourd'hui
two doctors were talking shop	deux medecins etaient en train de parler boulot
my mother gets up early in the morning	ma mere se leve tot le matin
it looked like no one could stop president reagan	il semblait que personne ne pouvait arreter le president reagan
i'm sure we can work this out	je suis sur que nous pouvons arranger ca
in what kind of situations would you do that ?	dans quelle sorte de situations feriez vous ca ?
i think you saw something	je pense que vous avez vu quelque chose
they collected shells on the beach	ils ont ramasse des coquillages sur la plage
where's the pan lid ?	ou se trouve le couvercle de la poele ?
there's a party after work	il y a une fete apres le travail
tom doesn't remember turning off the light	tom ne se souvient pas avoir eteint la lumiere
i'm going to have to call you right back	je vais devoir vous rappeler de suite
don't do anything like that again	ne faites plus jamais de choses comme celle la
do you want this room painted too ?	veux tu que cette piece soit egalement peinte ?
the plumber pumped the water out of the pipe	le plombier pompa l'eau pour la faire sortir du tuyau
i wonder what the weather will be tomorrow	je me demande comment le temps sera demain
did he admit that he was wrong ?	a t il admis qu'il avait tort ?
could you show me how to use this pump ?	pouvez vous me montrer comment utiliser cette pompe ?
a good poker player can tell when someone's bluffing	un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe
we had a heated discussion about it	nous avons eu une discussion passionnee a propos de cela
do you think you'll be here tomorrow ?	pensez vous que vous serez la demain ?
they accused me of having broken my promise	ils m'accuserent de ne pas avoir tenu ma promesse
i have something urgent to attend to	j'ai quelque chose d'urgent auquel je dois assister
i can't condone what you did	je ne peux pas excuser ce que vous avez fait
i don't ever want us to be apart	je ne veux jamais que nous soyons separees
i've never stolen anything from tom	je n ai jamais rien vole a tom
the children got lost in the woods	les enfants perdirent leur chemin dans la foret
when are you going to finish this ?	quand allez vous terminer ca ?
she called him every bad name she knew	elle l'a traite de tous les noms qu'elle connaissait
i wish i were as smart as you are	j'aimerais etre aussi malin que vous ne l'etes
how often do you shave ?	tous les combien de temps te rases tu ?
he often eats out on saturday nights	il mange souvent a l'exterieur les samedis soirs
i've been bitten by mosquitos all over my arm	j'ai ete mordu par des moustiques sur tout le bras
were you nervous during the job interview ?	etiez vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche ?
he didn't get in until o'clock in the morning	il n'a pas pu arriver avant heures du matin
it looks like it's just the two of us	il semble que nous soyons tous les deux seuls
it won't take much longer	ca ne prendra pas beaucoup plus de temps
she's not the kind of girl you think she is	elle n'est pas le genre de fille que tu crois
how could you not tell me about this ?	comment as tu pu ne pas m'en parler ?
may i disturb you just a moment ?	puis je vous deranger un instant ?
why are people afraid of you ?	pourquoi les gens ont ils peur de toi ?
tom says he eats more when he's sad	tom dit qu'il mange plus quand il est triste
i want to stay with you	quant a moi je veux rester avec vous
it's easy for monkeys to climb trees	il est aise pour les singes de grimper aux arbres
they were never to return to their country	jamais ils ne retournerent en leur pays
i can't believe i used to watch this show	je n'arrive pas a croire que je regardais cette emission
don't go if you don't want to	n'y va pas si tu n'en as pas envie
i wasn't able to remember the title of that song	j'etais incapable de me rappeler le titre de cette chanson
do penguins live at the north pole ?	est ce que les pingouins vivent au pole nord ?
how did you get interested in art ?	comment t'es tu interessee a l'art ?
i hope i can count on your discretion	j'espere que je peux compter sur votre discretion
he hurt his left hand with a knife	il s'est blesse la main gauche avec un couteau
there is too much furniture in the house	il y a trop de mobilier dans la maison
i had a good time playing golf	j'ai eu beaucoup de plaisir a jouer au golf
i'd like to confirm my reservation for the th	j'aimerais confirmer ma reservation pour le
if it's not one thing it's another	si ce n'est pas une chose c'en est une autre
what time do you think tom will get home ?	a quelle heure penses tu que tom rentrera ?
he's not the same man he used to be	il n'est plus l'homme qu'il etait
patience is a rare virtue these days	la patience est une vertu rare de nos jours
you know what you have to do	tu sais ce que tu as a faire
i know that boy who is running	je connais le garcon qui est en train de courir
how long will you stay here ?	combien de temps allez vous sejourner ici ?
how did you hear about us ?	comment avez vous entendu parler de nous ?
i read the whole book in one day	j'ai lu tout le livre en une journee
why do you use this font ?	pourquoi employez vous cette police de caracteres ?
i am afraid he will make a mistake	j'ai peur qu'il ne commette une erreur
this is sometimes called the walk of shame	on appelle parfois cela le defile de la honte
i think you might be overreacting	je pense qu'il se pourrait que vous dramatisiez
she saw a tall man yesterday	elle a vu hier un homme de grande taille
i remember seeing you last year	je me rappelle vous avoir vu l'annee passee
i couldn't let you take all the blame	je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilite
don't make a mountain out of a molehill	ne va pas chercher midi a quatorze heures
how long will you stay in tokyo ?	combien de temps resteras tu a tokyo ?
the governor was surprised by the commission's response	le gouverneur fut surpris de la reponse de la commission
we want new ideas not old ones	nous voulons de nouvelles idees pas des vieilles
i see you've made a friend	je vois que tu t'es fait un ami
who do you want to talk to ?	avec qui veux tu t'entretenir ?
he had a talent for painting	il etait dote d'un talent pour la peinture
he is said to have made a fortune in oil	on dit qu'il a fait fortune dans le petrole
our dog was nearly run over by a car	notre chien a failli etre ecrase par une voiture
do you know what day it is today ?	savez vous le quantieme est aujourd'hui ?
my mother is constantly forgetting people's names	ma mere oublie constamment le nom des gens
i did something i regret doing	j'ai fait quelque chose que je regrette d'avoir fait
i was worried for nothing	je me suis fait du souci pour rien
i forgot what i was going to say	j'ai oublie ce que j'allais dire
do you know the man who's staring at you ?	connaissez vous l'homme qui vous regarde ?
you don't want to be an editor ?	ne veux tu pas etre redactrice ?
i live in a small fishing village	je vis dans un petit village de pecheurs
do you want me to come cook you something ?	voulez vous que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
tom gave them a general idea of what he wanted	tom donna une idee generale de ce qu'il voulait
i fell asleep while reading a book	je me suis endormi en lisant un livre
please give my regards to your parents	je te prie de presenter mes respects a tes parents
the food at that restaurant is too greasy for me	le menu de ce restaurant est trop gras pour moi
how do you know they're looking for us ?	comment sais tu qu'ils nous recherchent ?
what did i do to deserve this ?	qu'ai je donc fait pour meriter cela ?
everyone always speaks well of tom	tout le monde parle toujours de tom en bien
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'etais partie
you're spending too much time watching tv	vous passez trop de temps a regarder la tele
we haven't had much rain this year	nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette annee
he gathered up his things and left	il a rassemble ses affaires et s'en est alle
hey where did you two come from ?	eh d'ou etes vous venues toutes les deux ?
now that you are an adult you should know better	maintenant que tu es adulte tu devrais le savoir
why did tom cancel his trip ?	pourquoi tom a t il annule son voyage ?
i got you all right where i want you	je vous ai menee precisement ou je voulais
what kind of music does tom listen to ?	quel genre de musique tom ecoute t il ?
she interrupted him while he was speaking to my father	elle l'interrompit tandis qu'il parlait a mon pere
i will help you when i have finished my work	je vous aiderai quand j'aurai fini mon travail
she doesn't need to go there herself	elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne
he advertised his house for sale	il fit de la publicite pour sa maison en vente
who have you told so far ?	a qui en avez vous parle jusqu'a maintenant ?
tom is far from satisfied with mary's work	tom est loin d'etre satisfait par le travail de mary
it rained all through the afternoon	il a plu tout au long de l'apres midi
you had better make use of the opportunity	tu ferais mieux de mettre a profit l'occasion
it's yours if you want it	il est a toi si tu le veux
once upon a time there lived a cruel king	il etait une fois un roi cruel
you don't know what it is to be poor	tu ne sais ce que c'est que d'etre pauvre
i have an appointment to dine with him	j'ai rendez vous avec lui pour diner
you're going to have to deal with that	vous devrez etre confrontes a ca
would you be happier if i stayed ?	serais tu davantage contente si je restais ?
work harder if you plan to succeed	travaillez avec davantage d'application si vous voulez reussir !
this letter says that he will arrive on monday	cette lettre dit qu'il arrivera lundi prochain
can you please write that down ?	pouvez vous ecrire cela s'il te plait ?
i just want you to know how sorry i am	je veux juste que vous sachiez combien je suis desole
my sister married him in spite of our objections	ma s ur s'est mariee avec lui malgre nos objections
it's only ten minutes' walk from here	c'est juste a dix minutes de marche d'ici
hey man take it easy i'm just messing with you	he vieux le prends pas mal je te taquine juste
i'm younger than i look	je suis plus jeune que j'en ai l'air
she sat next to him wishing she were somewhere else	elle s'assit pres de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs
you had better not do that	tu ferais mieux de ne pas faire ca
i don't need you or anybody else	je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre
you have only to watch what i do	tu n'as qu'a regarder ce que je fais
hold down the fort while i'm gone	garde la bicoque pendant que je suis parti
i just cleaned all the tables	je viens juste de laver toutes les tables
he said we must keep the secret	il a dit que nous devions garder le secret
i'm leaving town for a few days	je m'eloigne de la ville pour quelques jours
do you remember what she said ?	vous rappelez vous ce qu'elle a dit ?
he felt it was his duty to go	il sentit que c'etait son devoir d'y aller
we hope to come up with a solution soon	nous esperons trouver une solution rapidement
don't forget to floss	n'oubliez pas de vous passer le fil dentaire
she is five years younger than me	elle a cinq ans de moins que moi
i'm sorry my father's not here	je suis desole mon pere n'est pas la
what do you like to eat for lunch ?	qu'aimes tu manger au dejeuner ?
i told you i don't know how to do that	je t'ai dit que j'ignore comment faire ca
can you come into my office please ?	pouvez vous venir dans mon bureau s'il vous plait ?
this is the village where he was born	c'est le village ou il est ne
you're not ready yet are you ?	vous n'etes pas encore prete n'est ce pas ?
i think tom needs stitches	je pense que tom a besoin de points de suture
mention mexico and tacos come to mind	si on parle de mexico on pense aux tacos
i'm not here to fight	je ne suis pas la pour me battre
she gave me a watch for a birthday present	elle me donna une montre en guise de cadeau d'anniversaire
what are you doing with these dolls ?	qu'es tu en train de faire avec ces poupees ?
i don't care about any of those things	je ne me soucie d'aucune de ces choses
i gave them a present for their anniversary	je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire
cockfighting is illegal in many countries	les combats de coqs sont illegaux dans de nombreux pays
i'm afraid something is wrong with my watch	je crains que quelque chose n'aille pas avec ma montre
i thought we weren't going to do this	je pensais que nous n'allions pas faire ca
i am deeply grateful to you for your kindness	je vous suis profondement reconnaissante pour votre gentillesse
there is a television in the room	il y a un poste de television dans la piece
i don't think i can do that	je ne pense pas que j'arrive a faire cela
i was really young when i met you	j'etais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontres
can i have your telephone number ?	puis je avoir ton numero de telephone ?
when did you get back from your trip ?	quand es tu revenu de ton voyage ?
it is a great pleasure to be here	c'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici
i don't think that's appropriate	je ne pense pas que cela soit approprie
i go for a walk every other day	je fais une promenade un jour sur deux
have you been told where to park your car ?	t'a t on dit ou garer ta voiture ?
you can't just go	tu ne peux pas simplement t'en aller comme ca
i've never even had a girlfriend	je n'ai jamais meme eu de petite copine
something is very wrong	il y a quelque chose qui cloche vraiment
i'd like to visit your country someday	j'aimerais visiter ton pays un de ces jours
i always have two cups of coffee in the morning	moi le matin je bois toujours deux tasses de cafe
i just want to know how far we're going	je veux juste savoir a quelle distance nous allons
most of my friends are guys	la plupart de mes amis sont des garcons
i think we'd better get out of here	je pense que nous ferions mieux de sortir d'ici
i don't see a problem with this	je ne vois pas de probleme a ca
i've never had a friend like you before	je n'ai jamais eu d'amie comme toi auparavant
could you please not smoke in this room ?	pourriez vous ne pas fumer dans cette piece ?
i missed seeing that movie did you see it ?	j'ai loupe ce film l'as tu vu ?
a fire broke out in the middle of the city	un feu se declara au c ur de la ville
why do you always wear that hat ?	pourquoi portes tu toujours ce chapeau ?
i didn't realize you were canadian	je n'ai pas pris conscience que vous etiez canadien
the building that i saw was very large	le batiment que je vis etait tres grand
please bring us two cups of coffee	apportez nous deux tasses de cafe s'il vous plait
i'm sorry about last night	je suis desole au sujet de la nuit derniere
i'm trying to figure out what you do for fun	j'essaie de comprendre ce que tu fais pour t'amuser
he said that he would come back here tomorrow	il a dit qu'il reviendrait ici demain
i'm sorry if my being here embarrasses you	je suis desolee si ma presence t'embarrasse
i don't want to become like those people	je ne veux pas devenir comme ces gens
i don't want to be tied to one company	je ne voudrais pas etre liee a une unique societe
may i have a bus route map ?	puis je avoir un plan des lignes de bus ?
seoul is the capit l of south korea	seoul est la capitale de la coree du sud
i figure that she will succeed in her business	je pense qu'elle reussira dans son affaire
it seems that she is not pleased with the job	il semble quelle ne soit pas enchantee par le poste
thanks to you i have problems with my blood pressure	par ta faute j'ai des problemes de tension
i've been waiting for him for an hour	je l'attends depuis une heure
i have no intention of meddling in your affairs	je n'ai aucune intention de m'immiscer dans vos affaires
tom is checking his messages on his phone	tom verifie ses messages sur son telephone
how long does it last ?	combien de temps cela dure t il ?
i can't keep you here any longer	je ne peux pas te garder ici plus longtemps
we are not here for fun and games	nous ne sommes pas ici pour jouer et nous amuser
i was thinking of buying a new car	je pensais acheter une nouvelle voiture
i saw a koala for the first time	j'ai vu un koala pour la premiere fois
i don't have anybody who'll listen to me	je n'ai personne qui m'ecoutera
what time and where could we meet ?	a quelle heure et ou pourrions nous nous rencontrer ?
i wouldn't want anyone to read my diary	je ne voudrais pas que quiconque lise mon journal
this is by far the tallest building in this city	c'est de loin le plus haut batiment de cette ville
looking into the room i found nobody there	regardant dans la piece je n'ai trouve personne
he stayed in new york for three weeks	il est reste a new york trois semaines
i'm looking for another job	je suis a la recherche d'un autre boulot
can i ask you a personal question ?	puis je vous poser une question personnelle ?
there is a lot of work to do	il y a beaucoup de travail a faire
i don't even want to hazard a guess	je ne veux meme pas hasarder une supposition
tom is worried sick about mary	tom est malade d'inquietude a propos de marie
i dislike living in such a noisy place	ca me deplait de resider dans un endroit aussi bruyant
stop hiding your head in the sand	arrete de te cacher la tete dans le sable
i had a good dream last night	j'ai fait un joli reve la nuit derniere
i asked him if he knew my name	je lui ai demande s'il connaissait mon nom
there wasn't a soul in sight	il n'y avait pas ame qui vive en vue
i want you and me to be happy	je veux que toi et moi soyons heureuses
how did you come up with that answer ?	comment etes vous parvenus a cette reponse ?
the two cars collided at the intersection	les deux voitures sont entrees en collision a l'intersection
i promise i'll take good care of your dog	je promets que je prendrai bien soin de votre chien
he has coached us for half a year	il nous a entraine pendant six mois
at night parents tuck their children into bed	le soir les parents bordent leurs enfants dans leur lit
you've barely said a word all night	tu n'as pas decroche un mot de toute la nuit
which one of those is yours ?	lequel de ceux la est le votre ?
i am too tired to walk any more	je suis trop fatigue pour marcher davantage
i am ashamed of having been rude to her	j'ai honte d'avoir ete grossier envers elle
it was his first trip as a captain	c'etait son premier voyage en tant que capitaine
i spent all day with my friend	j'ai passe toute la journee avec mon ami
my grades have improved significantly	mes notes se sont ameliorees de maniere significative
show me what's in your pocket	fais moi voir ce qu'il y a dans ta poche
he's a democrat fundraiser	c'est un collecteur de fonds pour le parti democrate
i hope i can hold on to my job	j'espere que je peux garder mon emploi
did you talk about your hobby ?	avez vous parle de votre passe temps ?
my friend was arrested for speeding	mon amie a ete arretee pour exces de vitesse
i don't remember what happened anymore	je ne me souviens plus de ce qu'il s'est passe
there's a guy downstairs asking for you	il y a un type en bas qui te demande
i remember everything you tell me	je me souviens de tout ce que vous me dites
give me what you have in your hand	donne moi ce que tu as dans la main
she is always kind to everyone	elle est toujours gentille avec tout le monde
do you have enough information to go on ?	disposez vous de suffisamment d'information pour avancer ?
if you give him an inch he'll take a mile	donnez lui la main il vous prendra le bras
there is no reason for her to scold you	elle n'a pas de raison de te sermonner
it's my duty to protect you from danger	c'est mon devoir de te proteger du danger
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe avec un ami hier soir
get rid of things you don't use	debarrasse toi des choses que tu n'utilises pas
they condemned him for his cruelty to animals	ils le reprouverent pour sa cruaute envers les animaux
the sun was shining yet it was cold	le soleil brillait pourtant il faisait froid
i've got a funny feeling about that guy	j'ai un drole de pressentiment au sujet de ce type
do you think i'm wasting my time ?	penses tu que je perde mon temps ?
please forgive me for forgetting to call you	pardonnez moi d'avoir oublie de vous telephoner
come to think of it i really need a cellphone	reflechis y j'ai vraiment besoin d'un telephone cellulaire
i just want to be left alone for a while	je veux juste qu'on me laisse seul un moment
if he'd known the truth he'd have told me	s'il avait connu la verite il me l'aurait dite
i think we both should leave	je pense que nous devrions tous deux partir
how did you get so good at french ?	comment etes vous devenu si bon en francais ?
i wonder if what i wrote was correct	je me demande si ce que j'ai ecrit etait correct
five thousand dollars is a large sum of money	cinq mille dollars est une grande somme d'argent
i'm beginning to smell a rat	je commence a sentir que quelque chose ne va pas
the vaccination left a funny little mark on my arm	la vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras
the urban population of america is increasing	la population urbaine des etats unis est en augmentation
she sang a japanese song for us	elle a chante une chanson japonaise pour nous
he played an important role on the committee	il jouait un role important au comite
tell me what to do with it	dis moi ce que je dois en faire
he wrote to me from time to time	il m'a ecrit de temps en temps
there is a lake in front of my house	devant ma maison se trouve un lac
have you put on sunscreen ?	tu as mis de la creme solaire ?
he has the backing of a certain politician	il jouit de l'appui d'un certain politicien
i expected you home an hour ago	je vous attendais chez nous il y a une heure
what do you want me to do about it ?	que voulez vous que j'y fasse ?
i wish i had more time to talk to her	si seulement j'avais plus de temps pour lui parler
that's not fair and you know it	ce n'est pas juste et vous le savez
that's my story and i'm sticking to it	c'est ma version et je m'y tiens
it's all downhill from here	ca ne va qu'en empirant a partir d'ici
my father often takes me to baseball games	mon pere m emmene souvent aux matchs de base ball
i have the feeling you had something else in mind	j'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tete
i'm glad to see you're ok	je me rejouis de voir que vous allez bien
i suggest that you not wait any longer	je suggere que tu n'attendes pas plus longtemps
did you read the whole book ?	aviez vous lu le livre en entier ?
white carpets are very hard to keep clean	il est tres difficile de garder propres des tapis blancs
can't you move faster ?	ne pouvez vous pas bouger plus vite ?
i didn't think we'd need it	je n'ai pas pense que nous en aurions besoin
don't you always do what's expected ?	ne fais tu pas toujours ce qui est attendu ?
it has been two months since my arrival in tokyo	cela fait deux mois que je suis arrive a tokyo
isn't life just great ?	la vie n'est elle pas simplement formidable ?
he has many tenants on his land	il a de nombreux locataires sur sa terre
just pull the door shut it'll lock by itself	pousse juste la porte elle se verrouille toute seule
the need for reform in italy is enormous	le besoin de reforme en italie est enorme
see what happens when you tell the truth ?	voyez vous ce qui arrive lorsqu'on dit la verite ?
take as much as you like	prenez en tant que vous en voulez !
there is not much traffic on this road	il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route
she appealed to me for help	elle a fait appel a moi pour l'aider
what do you want to drink with your meal ?	que veux tu boire avec ton repas ?
do you know where he bought his camera ?	sais tu ou il a achete son appareil photo ?
you needn't have taken an umbrella with you	tu n'avais pas besoin de prendre un parapluie avec toi
the prince became a king that day	le prince devint un roi ce jour la
you're not the only one who doesn't believe tom	vous n'etes pas la seule a ne pas croire tom
he leaves for new york next week	il part pour new york la semaine prochaine
how long have you been waiting for the bus ?	combien de temps as tu attendu le bus ?
i don't want to overreact	je ne veux pas reagir de maniere excessive
the traffic accident prevented me from catching the train	l'accident de la circulation m'a empeche d'attraper le train
is this about the other night ?	est ce a propos de l'autre soir ?
air pollution prevents some plants from growing well	la pollution de l'air empeche certaines plantes de pousser normalement
how long did you stay at the party ?	combien de temps etes vous restees a la fete ?
could you take some pictures of us ?	pourrais tu nous prendre en photo quelques fois ?
you can swim can't you ?	vous savez nager n est ce pas ?
i didn't know tom was here	je ne savais pas que tom etait ici
the young woman's face became even redder	le visage de la jeune femme devint encore plus rouge
she sat next to him and listened quietly	elle s'est assise aupres de lui et a ecoute tranquillement
i saw tom sitting in the third row	j'ai vu tom assis au troisieme rang
i took a taxi because the bus was late	j'ai pris un taxi car le bus etait en retard
i could use a little sleep	je ne serais pas contre un petit somme
get up as early as you can	leve toi le plus tot que tu peux
my bicycle was gone when i returned	mon velo avait disparu lorsque je suis revenu
are you planning to take part in the meeting ?	avez vous prevu de participer a la reunion ?
against the snow the white rabbit was invisible	au milieu de la neige le lapin blanc etait invisible
i don't know anything about what happened	je ne sais rien de ce qui s'est produit
i thought you did fairly well	j'ai pense que vous vous en etiez assez bien tirees
i have plenty of friends	j'ai des amies en veux tu en voila
i know you're not comfortable	je sais que vous n'etes pas a l'aise
most americans are descended from immigrants	la plupart des americains sont des descendants d'immigrants
this ball is that boy's treasure	ce ballon est le tresor de ce garcon
i object to her going there alone	je m'oppose a ce qu'elle y aille seule
they couldn't agree on anything	elles ne surent s'accorder sur quoi que ce fut
are you sure you want to leave now ?	es tu sur de vouloir partir maintenant ?
he didn't attend the meeting	il ne prit pas part a la rencontre
do you want to look at it ?	voulez vous le regarder ?
it is impossible for us to cross that river	il nous est impossible de traverser la riviere
what's behind the door ?	qu'y a t il derriere la porte ?
he gets a kick out of reckless driving	il prend son pied a conduire comme un chauffard
i can't remember all their names	je n'arrive pas a me souvenir de tous leurs noms
did you find your purse ?	avez vous trouve votre sac a main ?
she blamed him for all her problems	elle lui mit sur le dos tous ses problemes
please lie on your stomach	allongez vous sur le ventre s'il vous plait
most accidents happen in the neighborhood	la plupart des accidents ont lieu dans le voisinage
why are your eyes so big ?	pourquoi tes yeux sont ils si grands ?
i may have left my wallet on the bus	j'ai du laisser mon portefeuille dans le bus
may i ask what you're working on ?	puis je demander a quoi tu travailles ?
what do you want to talk to me about ?	de quoi voulez vous m'entretenir ?
i woke up with a headache	je me suis reveillee avec un mal de tete
we now know that the testimony he gave was coerced	nous savons desormais que le temoignage qu'il donna etait contraint
she is no less beautiful than her mother	elle n'est pas moins belle que sa mere
take care not to awake the sleeping baby	prenez soin de ne pas eveiller le bebe qui dort
i have doubts about the success of their plan	j'ai des doutes sur la reussite de leur plan
anything the group decides is ok is fine with me	quoi que le groupe approuve me va bien
we have a dog a cat and three canaries	nous avons un chien un chat et trois canaris
start reading where you left off	commencez a lire la ou vous vous etes arrete
when did you see him last ?	quand l'avez vous vu pour la derniere fois ?
she advised him to fasten his seat belt	elle lui a conseille de mettre sa ceinture
i actually think it's a very good idea	je pense en realite qu'il s'agit d'une tres bonne idee
i think we should sell our old car	je pense que nous devrions vendre notre vieille chignole
i don't think they heard us	je ne pense pas qu'ils nous ont entendus
maybe he has lots of girlfriends	peut etre a t il plein de petites amies
how dare you say such a thing !	comment oses tu dire une telle chose ?
don't take yourself so seriously	ne te prends pas tant au serieux !
i'll take care of it as soon as i can	j'y preterai attention des que je peux
i'm sorry for not being more supportive	je suis desole de ne pas la soutenir davantage
i took a taxi because the bus was late	je pris un taxi car le car etait en retard
i would like to repay him for his kindness	j'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse
on behalf of the company i welcome you	au nom de la societe je vous souhaite la bienvenue
i guess we're both going to die	je suppose que nous allons tous les deux mourir
tom gathered wood for the fire	tom a ramasse du bois pour le feu
i can't say i'm sorry	je ne peux pas dire que je sois desole
i think it's time for me to come clean	je pense qu'il est temps pour moi d'avouer la verite
tell me the object of your plan	faites moi part de l'objet de votre plan
why don't you just buy a new one ?	pourquoi n'en achetes tu pas simplement un nouveau ?
you're supposed to help your friends when they're in trouble	tu es suppose aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis
we heard something moving in the next room	nous entendimes quelque chose bouger dans la piece adjacente
i want to buy a more expensive watch	je veux acheter une montre plus chere
i'd like to spend more time with you	j'aimerais passer davantage de temps avec vous
afterwards he assumed a new identity	par la suite il vecut sous une autre identite
she invited him in for a cup of coffee	elle l'invita a entrer prendre une tasse de cafe
not everyone who lives here is rich	tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcement riches
tom disagrees with mary on that matter	tom est en desaccord avec mary sur cette question
can you tell us how that'll work ?	peux tu nous dire comment ca fonctionnera ?
the photographs are the only proof we have	les photographies sont les seules preuves que nous ayons
i wanted to sell tom my old car	je voulais vendre ma vieille voiture a tom
we need to know what happened	nous avons besoin de savoir ce qui s'est passe
i read the report you wrote	j'ai lu le rapport que vous avez ecrit
if you could come i'd be really happy	si tu pouvais venir je serais vraiment heureux
can anything else be done ?	quelque chose d'autre peut il etre fait ?
since it rained i did not go	comme il avait plu je ne suis pas parti
is this place safe ?	est ce que cet endroit est sur ?
she must've been beautiful when she was young	c'etait certainement une belle femme quand elle etait jeune
my apartment is more comfortable than yours	mon appartement est plus confortable que le tien
how many instruments do you know how to play ?	de combien d'instruments sais tu jouer ?
all of my friends got asked to dance except me	toutes mes amies ont ete invitees a danser sauf moi
we were supposed to help tom yesterday afternoon	on etait suppose aider tom hier apres midi
do you know when tom will get back ?	savez vous quand tom reviendra ?
do you think i'm qualified for that job ?	pensez vous que je sois qualifie pour cet emploi ?
they are willing to talk about the problem	elles sont disposees a discuter du probleme
do you have jeans in my size ?	avez vous des jeans de ma taille ?
his story is much more interesting than hers	son histoire est beaucoup plus interessante que la sienne
i don't really need your help	je n'ai pas vraiment besoin de votre aide
has flight been delayed ?	est ce que le vol a ete retarde ?
you're not prepared for what awaits you	vous n'etes pas preparee a ce qui vous attend
don't worry we're safe here	ne t'en fais pas ! nous sommes en securite ici
tom asked mary to sweep the floor	tom a demande a mary de balayer par terre
it'll be hard to convince tom to help us	ca va etre complique de convaincre tom de nous aider
what do you do in your free time ?	que fais tu pendant ton temps libre ?
smoking has a great deal to do with cancer	fumer a beaucoup a voir avec le cancer
do you really want tom to do that ?	veux tu vraiment que tom fasse ca ?
we know what we have to do	nous savons ce que nous avons a faire
at last they experienced the joy of victory	ils ont finalement ressenti la joie de vaincre
i'm sorry i'll do anything to make this right	je suis desolee je ferai n'importe quoi pour reparer cela
come down here and eat with us	descendez ici et venez manger avec nous !
if i were rich i would go abroad	si j'etais riche je me rendrais a l'etranger
i'm not sure if he saw it	je ne suis pas sure qu'il l'ait vu
the military has a very strict chain of command	les militaires ont une chaine de commandement tres stricte
you won't have to take charge of that	tu ne devras pas prendre cela en charge
is there any other way besides extraction ?	y aurait il une autre solution que l'extraction ?
by the way what is your address ?	au fait quelle est votre adresse ?
when did you arrive ? did you arrive today ?	quand etes vous arrivees ? etes vous arrivees aujourd'hui ?
whatever you do don't blink	quoi que tu fasses ne cligne pas les yeux !
it's a miracle that you were able to survive	c'est un miracle que tu aies pu survivre
i've been asked to forward this message to you	on m'a demande de vous transmettre ce message
i can't believe he kissed you	je ne parviens pas a croire qu'il vous ait embrasse
i'm sorry i didn't mean that	je suis desolee je ne voulais pas dire ca
i don't know what this is about	je ne sais pas de quoi il retourne
perhaps i shouldn't have done that	peut etre que je n'aurais pas du faire cela
he solved all those problems with ease	il a resolu tous ces problemes avec facilite
lake biwa could be seen from where we were standing	nous pouvions voir le lac biwa d'ou nous etions
why don't you get a job ?	pourquoi ne prenez vous pas un emploi ?
i don't think i can eat this	je ne pense pas que j'arrive a manger ca
the little boy accidentally broke the glass	le petit garcon a casse le verre par accident
i can't understand anything he said	je n'arrive a rien comprendre de ce qu'il a dit
i'm not cooking	je ne suis pas en train de faire la cuisine
tom has begun writing a new book	tom a commence a ecrire un nouveau livre
many architectural monstrosities are seen in tokyo	de nombreuses monstruosites architecturales peuvent etre vues a tokyo
you ought to have taken your father's advice	il aurait fallu que tu prennes l'avis de ton pere
how long did they live in england ?	combien de temps ont ils vecu en angleterre ?
the cat crept toward the bird	le chat a rampe en direction de l'oiseau
do you know why tom doesn't like mary ?	sais tu pourquoi tom n'aime pas mary ?
why don't you read it for yourself ?	pourquoi ne le lisez vous pas vous memes ?
be careful about what you eat	soyez prudente quant a ce que vous mangez
i wish i had more time to talk to you	j'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi
i really enjoyed last night	je me suis vraiment bien amuse hier soir
she was quite nervous about her first flight	elle etait tres inquiete pour son premier vol
please tell me what's going on here	dis moi ce qu'il se passe ici s'il te plait
i think we should sell our old car	je pense que nous devrions vendre notre vieille guimbarde
do you have something to show me ?	avez vous quelque chose a me montrer ?
i wonder where to hang the picture he gave me	je me demande ou accrocher la photo qu'il m'a donnee
it is a pity that you cannot travel with us	il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous
what happened to your other car ?	qu'est il arrive a votre autre voiture ?
i thought you'd be much fatter	je pensais que vous seriez beaucoup plus grosse
i didn't manage to see who it was	je ne suis pas parvenu a voir qui c'etait
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorise a manger ceux la
i was told that i should see a doctor	on m'a dit de consulter un medecin
despair drove him to attempt suicide	le desespoir l'a conduit a faire une tentative de suicide
i know i'm in trouble now	je sais que je suis desormais dans le petrin
i don't need this kind of stress	je n'ai pas besoin de ce genre d'epreuve
the guitar player is my brother	le garcon qui joue de la guitare est mon frere
thanks for showing me how to do that	merci de me montrer comment on fait ca
you can't believe everything you hear	vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez
if we leave now we should make it	si nous partons maintenant nous devrions y parvenir
i hope tom remembered to shave	j'espere que tom a pense a se raser
i'm sure that we'll all miss her	je suis certain qu'elle va tous nous manquer
please tell me what's going on here	dites moi ce qu'il se passe ici s'il vous plait
how much thinner do you want to be ?	de combien veux tu etre plus mince ?
i'll tell you about it when i get home	je t'en parlerai a mon retour
i want you to give me a job	je veux que vous me procuriez un boulot
get up early tomorrow morning !	leve toi de bonne heure demain matin !
give me a chance to make you proud of me	donne moi une chance de te rendre fiere de moi
no one said anything like that	personne n'a dit quoi que ce soit de tel
i've been waiting for tom for a long time	cela fait longtemps que j'attends tom
my father doesn't eat fruit that much	mon pere ne mange pas beaucoup de fruits
i want this garbage out of here	je veux que ces detritus soient sortis d'ici
she decided to have surgery	elle se decida a recourir a la chirurgie
is this the place where your mother works ?	est ce la que votre mere travaille ?
i hope you stop telling me lies	j'espere que tu arreteras de me raconter des mensonges
popularity has nothing to do with it	ca n a rien a voir avec la popularite
this product is intended for private use only	ce produit est destine seulement a un usage prive
i don't know why they do it	je ne sais pas pourquoi elles l'ont fait
whoever told you that is a liar	quiconque vous a dit cela est un menteur
i want you to know how sorry i am	je veux que vous sachiez combien je suis desolee
tom couldn't help but feel happy	tom ne pouvait s'empecher de se sentir heureux
my daughter is the apple of my eye	ma fille est la prunelle de mes yeux
how did it go last night ?	comment ca s'est passe la nuit derniere ?
you had better ask him which way to take	vous auriez mieux fait de lui demander quel chemin prendre
if i were you i wouldn't do it	si j'etais toi je ne le ferais pas
i wonder if maybe i should go	je me demande si je devrais peut etre y aller
we waited but tom didn't come	nous avons attendu mais tom n'est pas venu
what kind of fruit do you want ?	quelle sorte de fruit voulez vous ?
i know you don't like me very much	je sais que tu ne m'apprecies guere
all you can do is trust one another	vous n'avez rien a faire sauf vous faire confiance
the idea of surprising her suddenly crossed my mind	l'idee de la surprendre traversa soudain mon esprit
no matter how hard he tried my opinion didn't change	il eut beau essayer mon opinion ne changea pas
i wonder why tom gave me this	je me demande pourquoi tom m'a donne ceci
i had the gardener plant some trees	j'ai fait planter quelques arbres par le jardinier
you must not take advantage of her innocence	tu ne dois pas profiter de son innocence
we haven't yet decided what to do tomorrow	nous n'avons pas encore decide que faire demain
is there the subtitled version ?	y a t il la version sous titree ?
you'd better not go today	vous feriez mieux de ne pas y aller aujourd'hui
do you eat at home or eat out ?	manges tu chez toi ou a l'exterieur ?
the opposite sides of a parallelogram are parallel	les cotes opposes d'un parallelogramme sont paralleles
i think this coat should fit you	je pense que ce manteau doit vous aller
we discussed the problem all afternoon	nous avons discute du probleme tout l'apres midi
it's hard for him to live on his small pension	il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite
how did we get into this situation ?	comment nous sommes nous fourrees dans cette situation ?
tom doesn't care but mary does	tom ne s'en soucie pas mais mary oui
these clothes are not appropriate for a cold winter day	ces vetements sont inadaptes a un jour d'hiver froid
she divorced him after many years of unhappiness	elle a divorce apres de longues annees de tristesse
tom bought a nice house in boston	tom a achete une jolie maison a boston
i can't tell you all my secrets	je ne peux pas te dire tous mes secrets
you're not allowed to eat those	tu n'es pas autorisee a manger ceux la
everybody needs to calm down	il faut que tout le monde se calme
i guess you want me to leave	je suppose que vous voulez que je parte
what is the name of that bird ?	comment se nomme cet oiseau ?
the kid is a pain in the neck	le gosse est une plaie
i called in sick this morning	je me suis fait porter pale ce matin
it's hard to resist temptation	il est difficile de resister a la tentation
she's good at handling children	elle est bonne pour se debrouiller avec les enfants
i'll bring you the bill immediately	je vous apporte l addition tout de suite
i'm no use to anyone	je ne suis d'aucune utilite a qui que ce soit
do you take me for a fool ?	me prends tu pour un imbecile ?
i already did that twice today	je l'ai deja fait a deux reprises aujourd'hui
i thought we were going out to dinner	je pensais que nous sortions dejeuner
your phd thesis has to be written in english	votre these de doctorat doit etre ecrite en anglais
tom gives us what we need	tom nous donne ce dont nous avons besoin
napoleon's headquarters were in an unused windmill	le quartier general de napoleon etait dans un moulin desaffecte
i want my key back	je veux que vous me rendiez ma cle
don't take it seriously it's a joke	ne le prends pas serieusement c'est une blague
i like to cook all kinds of food	j'aime cuisiner toute sorte de nourriture
i want to send this letter to japan	je souhaite envoyer cette lettre au japon
i regret to say he's gone for good	je deplore de dire qu'il est parti pour de bon
i remember hearing this tune before	je me rappelle avoir entendu cette chanson auparavant
when do you think he'll be back ?	quand pensez vous qu'il va revenir ?
i can't let you do that	je ne peux pas te permettre de faire ca
i had no idea you could dance	je n'avais pas idee que tu savais danser
i can't afford a pay cut	je ne peux pas me permettre de reduction de salaire
if it happens to rain tomorrow i'll stay at home	je resterai a la maison s'il pleut demain
could you spell your name please ?	pouvez vous epeler votre nom je vous prie
please give me a hand	s'il vous plait donnez moi un coup de main
i'm sorry i didn't hear you	je suis desole je ne vous ai pas entendue
the people i work with are all very kind	les gens avec qui je travaille sont tous tres gentils
i don't have anything to say on that subject	je n'ai rien a dire a ce sujet
don't your neighbors ever complain ?	vos voisines ne se plaignent elles jamais ?
i thought you'd never get here	je pensais que tu ne parviendrais jamais ici
he threatened to take everything i own	il menaca de prendre tout ce que je possedais
his warm way with people had made him hugely popular	son contact chaleureux avec les gens l'a rendu extremement populaire
i think this is a waste of time	je pense que c'est une perte de temps
you don't know what you're missing	tu ne sais pas ce que tu manques
i got this typewriter at a bargain price	j'ai eu cette machine a ecrire a prix casse
i'd like to have a word with you	j'aimerais vous toucher un mot
the treaty did not ban nuclear tests under the ground	le traite n'interdisait pas les tests nucleaires souterrains
he knows a lot about wild animals	il connait beaucoup de choses sur les animaux sauvages
i think i've seen that guy somewhere before	je pense avoir deja vu ce type quelque part
i was thinking about getting married	j'etais en train de penser a me marier
there's no room under the bed	il n'y a pas de place sous le lit
i more often go to brussels than paris	je vais plus souvent a bruxelles qu'a paris
please tell me how to pronounce this word	veuillez me dire comment il faut prononcer ce mot
we're working as fast as we can	nous travaillons aussi vite que nous le pouvons
talking in the library is not allowed	il est interdit de parler dans la bibliotheque
i think my german is really bad	je pense que mon allemand est vraiment mauvais
i majored in philosophy at my university	je me suis specialisee en philosophie a l'universite
i'll meet you down at the station tomorrow	je te verrai a la gare demain
hurry or you'll miss the train	presse toi ou tu vas manquer le train
go home get some rest	rentre chez toi ! prends du repos !
the rebels sabotaged the railroad	les rebelles saboterent la voie de chemin de fer
because of the dense fog nothing could be seen	a cause de l'epais brouillard on n'y voyait rien
what subject do you think he is interested in ?	quel sujet penses tu l'interesse ?
he knows he did something wrong	il sait qu'il a fait quelque chose de mal
i just don't understand it	je ne le comprends pas un point c'est tout
you shouldn't have gone to visit tom alone	tu n'aurais pas du rendre visite a tom seul
it's quite clear to me that this is the truth	c'est plutot clair pour moi que c'est la verite
there used to be some big trees around the pond	avant il y avait de grands arbres autour de l'etang
i don't want to buy this kind of sofa	je ne veux pas acheter ce genre de canape
i hate the world because the world hates me	je deteste le monde parce que le monde me deteste
that's not something i want to do	ce n'est pas quelque chose que je veuille faire
i have something i want to tell you	j'ai quelque chose que je veux te raconter
do you want to look at it ?	veux tu le regarder ?
i'm not allowed to help you	je ne suis pas autorisee a vous aider
he is proud of his father being rich	il est fier que son pere soit riche
it's not about the money is it ?	il ne s'agit pas d'argent au moins ?
i can read your mind	j'arrive a lire ce que vous avez en tete
this letter was never meant to be sent	cette lettre ne devait jamais etre envoyee
how many men named tom do you know ?	combien de personnes appelees tom connaissez vous ?
did they say what happened ?	ont ils dit ce qui s'est passe ?
do you know who invented the microscope ?	sais tu qui a invente le microscope ?
i wonder who this package is from	je me demande de qui provient ce paquet
you can go wherever you want to go	vous pouvez vous rendre ou bon vous semble
what do you want to do today ?	que veux tu faire aujourd'hui ?
i'll stay with tom until you return	je resterai avec tom jusqu'a ce que tu reviennes
you don't need to be in such a hurry	il n'est pas necessaire que vous soyez si pressee
may i ask you a few questions ?	puis je vous poser quelques questions ?
you can say whatever you want	tu peux dire tout ce que tu veux
that cheese is made from goat's milk	ce fromage est confectionne a partir de lait de chevre
is the cat all right ?	le chat se porte t il bien ?
i didn't even get one letter from her	je n'ai pas meme recu une lettre d'elle
you must make allowance for his lack of experience	on doit prendre son manque d'experience en consideration
if he had received her advice he would have succeeded	s'il avait recu ses conseils il aurait reussi
the hiker has reached the top of the mountain	le randonneur a atteint le sommet de la montagne
i don't like your taste in color	je n'aime pas ton gout pour les couleurs
i don't want to hurt you	je ne veux pas te faire de mal
have you ever dyed your hair ?	vous etes vous jamais teint les cheveux ?
you're not prepared for what awaits you	vous n'etes pas prepare a ce qui vous attend
the washer doesn't fit through the door	le lave vaisselle ne passe pas la porte
how do i get to the train station ?	comment puis je parvenir a la gare ?
i can make the time to talk to you	je peux prendre le temps de m'entretenir avec vous
do you think we should abandon ship ?	pensez vous que nous devrions abandonner le navire ?
i don't want you to be upset	je ne veux pas que vous soyez contrarie
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desolee si je vous ai embarrassee
i don't care what happened	je me fiche de ce qui s'est passe
i never dreamed of seeing you here	je n'ai jamais reve de te voir ici
you're not the only one who feels that way	tu n'es pas la seule a ressentir cela
it seems that tom is upset about something	il semble que tom est contrarie par quelque chose
the yen is rising and the dollar is falling	le yen est en hausse et le dollar tombe
she tends to underestimate her own ability	elle a tendance a sous estimer ses capacites
you really should get this agreement down in writing	vous devriez vraiment obtenir cet accord par ecrit
my grandfather has snowy white hair	mon grand pere a des cheveux blancs comme neige
what is the local time in new york ?	quelle heure est il a new york ?
could you talk a little slower ?	pourrais tu parler un peu plus lentement ?
when did you come back from germany ?	quand es tu rentre d'allemagne ?
for example do you like english ?	par exemple est ce que tu aimes l anglais ?
have you finished your french homework yet ?	as tu deja termine tes devoirs de francais ?
she lost her money her family and her friends	elle a perdu son argent sa famille et ses amis
what's going on down there ?	que se passe t il ici bas ?
have you ever been betrayed by a friend ?	as tu deja ete trahie par une amie ?
i don't know why you're all so jumpy	j'ignore pourquoi vous etes toutes tellement nerveuses
i got up while it was still dark	je me levai pendant qu'il faisait encore noir
is there somebody you want to call ?	y a t il quelqu'un que vous veuilliez appeler ?
we used to play musical chairs in elementary school	nous jouions aux chaises musicales a l'ecole primaire
that might happen on monday	il se pourrait que cela se passe lundi
she asked him if he knew where i lived	elle lui a demande s'il savait ou je vivais
someone should put that dog out of its misery	quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien
i didn't get even one letter from her	je ne recus meme pas une lettre d'elle
wouldn't it be a better idea to cancel everything ?	ne serait il pas plus sage de tout annuler ?
if i'd only listened to my parents !	si seulement j'avais ecoute mes parents !
i'm doing the dishes	je suis en train de faire la vaisselle
the army is in the north to protect the border	l'armee est dans le nord pour proteger la frontiere
he did all the legwork	il a effectue tout le travail de recherche
please turn off the light when you leave the room	merci d'eteindre la lumiere lorsque tu quittes la piece
tom hasn't eaten a decent meal in a long time	tom n'a pas mange un vrai repas depuis longtemps
i hate the way the water tastes here	je deteste le gout de l'eau ici
i'd like to dedicate this song to my mother	j'aimerais dedier cette chanson a ma mere
can i talk to you privately ?	est ce que je peux te parler en prive ?
she used to be a very shy girl	elle etait une fille tres timide
i dreamed i had been abducted by aliens	j'ai reve que j'avais ete enlevee par des extraterrestres
we will have lived here for a year next march	en mars ca fera un an que nous habitons ici
i just want to check something	je veux verifier quelque chose un point c'est tout
i am the laziest person i know	je suis la personne la plus paresseuse que je connaisse
windows crashed on me again !	windows m'a encore pete a la gueule !
the students bowed to their teacher	les etudiants se sont inclines devant leur professeur
the ship wasn't ready for battle	le navire n'etait pas en ordre de bataille
i thought we were best friends	je pensais que nous etions les meilleurs amis
how many times have you lied to me ?	combien de fois m'as tu menti ?
i'm not going to let you boss me around	je ne vais te laisser me commander
i think you might need some help	je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide
i've always dreamed of owning my own business	j'ai toujours reve d'avoir ma propre entreprise
it doesn't matter whether he comes late or not	peu importe s il arrive en retard ou non
that's not the way i see it	ce n'est pas ainsi que je le vois
we need more doctors like you	nous avons besoin de plus de medecins tels que vous
i want you to help me with my homework	je voudrais que tu m'aides a faire mes devoirs
tom is usually much busier than mary	tom est en general beaucoup plus occupe que marie
there is no telling when they will come	on ne peut pas dire quand ils vont arriver
are you implying something ?	est ce que tu sous entends quelque chose ?
she tried to persuade him to organize a boycott	elle tenta de le persuader d'organiser un boycott
she turned down the radio	elle a baisse le son de la radio
the fuel tank in the car is full	le reservoir d'essence de la voiture est plein
i received this electric knife as a gift	j'ai recu ce couteau electrique comme cadeau
there are still many things left to do	il reste encore beaucoup a faire
the minister approved the building plans	le ministre a approuve les plans de construction
i would like to make a phone call	j'aimerais passer un appel
the room smelled like someone had been smoking	la piece sentait comme si quelqu'un avait fume
we have never heard him sing the song	nous ne l'avons jamais entendu chanter la chanson
my brother's room is always a mess	la chambre de mon frere est toujours en desordre
your answer to the question turned out to be wrong	votre reponse a la question s'est averee fausse
would you like to switch seats ?	voudriez vous que nous echangions nos fauteuils ?
i made a deposit of at the bank	j'ai fait un depot de dollars a la banque
give him an inch and he'll take a mile	donne lui la main il te bouffera le bras !
tom doesn't know how to milk a cow	tom ne sait pas comment traire une vache
do you ever think about that guy ?	pensez vous jamais a ce type ?
you may eat as much as you want to	vous pouvez manger autant que vous voulez
you had better prepare for the future	tu ferais mieux de t'appreter pour le futur
i woke up at five this morning	je me reveillais a cinq heures du matin
are you seriously thinking about getting a divorce ?	pensez vous serieusement a divorcer ?
i didn't find it funny at all	je n'ai pas trouve ca drole du tout
come on shake hands boys !	allez serrez vous la main les garcons !
your daughter is not a child any more	votre fille n'est plus une enfant
we ran into each other at the station	nous sommes tombes l'un sur l'autre a la gare
i caught them in the act	je les ai surprises la main dans le sac
help yourself to anything you'd like to eat	sers toi mange ce que tu veux
my dad taught me how to do it	mon pere m'a enseigne a le faire
where did you get that scar ?	ou vous etes vous fait cette cicatrice ?
tom doesn't like beef	tom n'aime pas la viande de b uf
we have to make sure we do that	nous devons etre certains que nous faisons ca
i found the key i was looking for	j'ai trouve la clef que j'avais cherchee
you're the only canadian i know	tu es le seul canadien que je connaisse
he majored in drama at college	il a choisi art dramatique comme specialite a l'universite
a ceasefire began a few hours later	un cessez le feu prit effet quelques heures plus tard
you've got no alibi for the day of the murder	vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre
i don't like to eat garlic in the morning	je n aime pas manger de l ail le matin
her eyes remind me of a cat	ses yeux me font penser a ceux d'un chat
we want to buy a house in boston	nous voulons acheter une maison a boston
i hope things will turn out well for you	j'espere que les choses tourneront bien pour vous
a triathlon is a forbidding test of endurance	un triathlon est un difficile test d'endurance
mary is one of the richest women in the world	marie est l'une des femmes les plus riches du monde
he doesn't know what it is to be poor	il ne sait pas ce que c'est d'etre pauvre
he needs a few jokes to lighten up his talk	il a besoin de quelques plaisanteries pour alleger son discours
could you tie it with a ribbon ?	pourrais tu l'attacher avec un ruban ?
i never had to worry about money	je n'ai jamais eu a m'en faire pour l'argent
they felt many emotions on their wedding day	leur mariage a ete un jour plein d'emotions pour eux
she went to rehab and straightened herself out	elle est allee en rehabilitation et s'en est sortie
i don't want to tell my parents	je ne veux pas le dire a mes parents
sitting all day isn't good for you	etre assis toute la journee n'est pas bon pour vous
they arrived here safely yesterday	ils sont arrives ici sains et saufs hier
you'll soon get used to eating japanese food	tu t'habitueras bien vite a manger de la nourriture japonaise
i miss you when you're not here	vous me manquez lorsque vous n'etes pas la
i can't distinguish him from his brother	je n'arrive pas a le distinguer de son frere
would you like another piece of pie ?	voudriez vous un autre part de tourte ?
will you try this on for me ?	veux tu essayer celle ci pour moi ?
you may as well come with me	vous feriez aussi bien de venir avec moi
you can't believe a word of it	il ne faut pas croire a ces idioties
i think i'm a pretty good singer	je pense que je suis une assez bonne chanteuse
many japanese get married in church	beaucoup de japonais se marient dans des eglises
you said your boss was a nice guy	tu as dit que ton patron etait un chic type
there is a castle in my town	il y a un chateau dans ma ville
i like having breakfast with you	j'apprecie de prendre le petit dejeuner avec vous
i'm sorry that i didn't reply sooner	je suis desole de ne pas avoir repondu plus tot
let's start with the easy questions shall we ?	commencons par les questions faciles d'accord ?
i hope i'm wrong but i doubt it	j'espere avoir tort mais j'en doute
smiles do not always indicate pleasure	les sourires ne montrent pas toujours le plaisir
musicians are usually sensitive to criticism	les musiciens sont generalement sensibles a la critique
would you mind turning down the radio ?	cela vous derangerait il de baisser la radio ?
i am thinking of going abroad next year	je pense partir a l'etranger l'annee prochaine
these items must be returned to their rightful owner	ces objets doivent etre rendus a leur proprietaire legitime
he sacrificed his health to fulfill his duty	il sacrifia sa sante pour accomplir son devoir
i didn't want you to feel you were alone	je ne voulais pas que tu te sentes seul
are you over your cold yet ?	vous etes vous deja remis de votre rhume ?
do you look up to your parents ?	respectes tu tes parents ?
she thought she could get him to like her	elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprecie
don't treat me like i'm stupid	ne me traitez pas comme une idiote !
wait i want to tell you something	attendez ! je veux vous dire quelque chose
he was sick so he did not go out	il etait malade il ne pouvait donc pas sortir
i'm drinking a beer	je suis en train de boire une biere
this telephone is connected to the fax machine	ce telephone est relie au fax
i heard you are planning to switch majors	j'ai entendu dire que tu prevois de changer de specialisations
it is no good talking about it	il n'y a rien de bon d'en parler
i can't eat this kind of food	je ne peux pas manger ce genre de nourriture
if you want to participate you have to register	si vous souhaitez participer il faut vous inscrire
i don't think he's playing with a full deck	je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet
i don't suppose anything will happen	je ne suppose pas que quelque chose aura lieu
when the bomb exploded i happened to be there	quand la bombe explosa je me trouvais justement la
one is red and the other is white	l'un est rouge l'autre est blanc
do you understand what i mean by that ?	comprenez vous ce que je veux dire par la ?
instead of complaining maybe you should help	au lieu de te plaindre tu devrais peut etre aider
everyone did a fabulous job	tout le monde a fait un travail fabuleux
the dog felt guilty about eating the homework	le chien s'est senti coupable d'avoir mange le devoir
the police officer put handcuffs on the suspect	la police passa les menottes au suspect
some believe in ufos and others do not	certains croient aux ovni et d'autres non
it didn't happen that way	ca ne s'est pas passe de cette facon
tokyo has a population of over ten million	tokyo a une population de plus de dix millions
i just need to know what happened	il me faut juste savoir ce qui s'est passe
he complained to her about the food	il se plaignit a elle a propos de la nourriture
i want to find out what tom did yesterday	je veux decouvrir ce que tom a fait hier
i didn't steal it you can check my pockets	je ne l'ai pas vole tu peux verifier mes poches
telling lies is a very bad habit	raconter des mensonges est une tres vilaine habitude
we're facing a much bigger problem than that	nous sommes confrontes a un probleme bien plus grave
they made us work all day	ils nous ont fait travailler toute la journee
i think there's been a mistake	je pense qu'il y a eu une erreur
have you heard from the rest of the team ?	avez vous entendu des nouvelles du reste de l'equipe ?
she doesn't know what she really wants	elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment
you shouldn't depend on others too much	vous ne devriez pas trop dependre des autres
don't tell me you're tired already	ne me dites pas que vous etes deja fatiguees !
why won't anybody talk about this ?	pourquoi personne ne veut il en parler ?
i think it's about time we got started	je pense qu'il est grand temps que nous commencions
you shouldn't ride a bicycle on the sidewalk	tu ne devrais pas rouler en velo sur le trottoir
they live on the th floor of this condo	ils vivent au douzieme etage de ces appartements
she is often late for school on mondays	elle arrive souvent en retard a l'ecole le lundi
the door must not be left open	il ne faut pas laisser la porte ouverte
do you want to do this now ?	veux tu le faire maintenant ?
you have no one but yourself to blame	vous ne pouvez blamer personne d'autre que vous meme
tom whispered something into mary's ear	tom chuchota quelque chose a l oreille de marie
he drew a straight line with his pencil	il traca une ligne droite de son crayon
if you could only speak english you would be perfect	si vous pouviez seulement parler l'anglais vous seriez parfaite
we need a password to use this computer	il faut un mot de passe pour utiliser cet ordinateur
that is the book i want to read	c'est le livre que je veux lire
how well can you dance ?	jusqu'a quel point es tu bon danseur ?
do you have any plans later on ?	as tu le moindre projet pour plus tard ?
do you know what your kids are eating ?	savez vous ce que vos enfants mangent ?
his long absences were starting to provoke suspicion	ses absences prolongees commencerent a eveiller la suspicion
those shoes won't do for climbing	ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade
you can't live on that island	il est impossible de vivre sur cette ile
i always thought that tom would become a teacher	j'ai toujours pense que tom deviendrait professeur
all humans on earth are descended from a common ancestor	tous les humains sur terre sont issus d'un ancetre commun
who can tell me how a light bulb works ?	qui peut me dire comment fonctionne une ampoule ?
we've known each other since we were kids	nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses
i didn't catch what you said	je n'ai pas saisi ce que tu as dit
i bought a new handbag	j'ai fait l'acquisition d'un nouveau sac a main
don't make me change that policy	ne me faites pas changer ce reglement !
what on earth do you think you're doing ?	que crois tu donc etre en train de faire ?
what's the capital city of finland ?	quelle est la capitale de la finlande ?
tom said that he was going to be late	tom a dit qu'il allait etre en retard
guess what i did last night	devinez ce que j'ai fait hier soir !
i will never force you to marry him	je ne te forcerai jamais a l'epouser
i want to talk with the manager about the schedule	je voudrais m'entretenir avec le gerant au sujet du calendrier
even if it should rain i will start tomorrow	meme s'il doit pleuvoir je commencerai demain
you look depressed did something happen ?	tu as l'air deprimee quelque chose est il survenu ?
i'm glad to see you in one piece	heureux de vous voir en un seul morceau !
he has been secretly in love with her	il a ete secretement amoureux d'elle
may i ask you a personal question ?	puis je te poser une question personnelle ?
he was seen crossing the road	il a ete vu en train de traverser la route
you've got to be reasonable about this	il vous faut etre raisonnable a ce sujet
he is not interested in art at all	il ne porte aucun interet a l'art
many international conferences have been held in geneva	de nombreuses conferences internationales se sont tenues a geneve
i figured you might want this	je me suis imaginee que vous pourriez vouloir ceci
i screamed at the top of my lungs	j'ai crie a gorge deployee
he decided to seek information elsewhere	il decida de chercher des informations autre part
i will give you a bicycle for your birthday	pour ton anniversaire je te donnerai un velo
we are faced with a host of problems	nous sommes confrontes a un tas de problemes
i only hope we're not too late	j'espere seulement que nous ne sommes pas trop en retard
what was i to do ?	qu'etais je sur le point de faire ?
i'm very busy so don't count on me	je suis tres occupe alors ne compte pas sur moi
i have no money to buy the book with	je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre
he played an important role on the committee	il remplissait un role important au comite
what's the weight of your suitcase ?	quel est le poids de ta valise ?
it's better to give than to receive	il est mieux de donner que de recevoir
there is a red rose in the vase	il y a une rose rouge dans le vase
tom allowed mary to leave early	tom laissa marie s en aller plus tot
i can't tell you the truth	je ne peux pas vous dire la verite
we're so glad to have you here	nous sommes tellement contents de vous avoir ici !
i wanted to go back to your village	je voulais retourner a votre village
my grandma injured her leg in a fall	ma grand mere s'est blessee la jambe en chutant
what would i do if they really came ?	que ferais je s'ils venaient vraiment ?
is your name on the list ?	votre nom figure t il sur la liste ?
let me see what it looks like	fais moi voir de quoi ca a l'air
i need more information on this matter	il me faut plus d'information sur cette affaire
do you think there's something wrong with me ?	penses tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
that's how i injured my ankle	c'est ainsi que je me suis blesse la cheville
she followed him home then killed him	elle le suivit a son domicile et le tua
your problem is you don't study enough	ton probleme est que tu n'etudies pas assez
he has a chance of equaling the old record	il a une chance d'egaler l'ancien record
he had one of his socks on inside out	il porte une de ses chaussettes a l'envers
my uncle lives in the east of spain	mon oncle vit dans l'est de l'espagne
i go home right after work	je vais chez moi tout de suite apres le travail
i really think you should stop doing that	je pense vraiment que tu devrais arreter de faire ca
i heard a noise coming from the next room	j'ai entendu un bruit provenant de la piece d'a cote
we were all shaking from the bitter cold	nous tremblions tous dans le froid vif
i want for you and me to be happy	je veux que vous et moi soyons heureux
i thought i'd prefer going by myself	je pensais que je prefererais y aller seul
i really don't feel like talking right now	je n'eprouve vraiment pas l'envie de parler en ce moment
i am leaving town for a few days	je quitte la ville pour quelques jours
she was the first one to notice him	elle a ete la premiere a le remarquer
i ran as quickly as i could	j'ai couru le plus vite que j'ai pu
how about starting again from the very beginning ?	que dis tu de reprendre depuis le tout debut ?
he was reading a book at that time	il etait alors en train de lire un livre
you can park on either side of the street	tu peux te garer des deux cotes de la rue
the milky way consists of about a hundred billion stars	la voie lactee se compose d'environ cent milliards d'etoiles
tom is single and has never been married	tom est celibataire et n'a jamais ete marie
i didn't realize you could speak french	je n'ai pas pris conscience que tu savais parler francais
we always have a party on his birthday	nous donnons toujours une fete pour son anniversaire
every man cannot be a good pianist	tout le monde ne peut pas etre un bon pianiste
we canoed downstream	nous avons descendu au fil du courant en canoe
they were in the right place at the right time	ils se trouvaient au bon endroit au bon moment
language can be used in many ways	le langage peut etre employe de diverses manieres
do it the way i told you to	fais le de la maniere que je t'ai dit
she took her ring off and threw it at him	elle a retire son anneau et le lui a jete
the next morning the snowman had completely melted	le lendemain matin le bonhomme de neige avait completement fondu
i don't know how to make stew	je ne sais pas comment faire du ragout
how long have you been busy ?	pendant combien de temps etais tu occupee ?
it was kind of you to invite us	merci beaucoup pour l'invitation
i'm jealous because you have a good boss	je suis jaloux parce que tu as un bon patron
i'm sure you have many questions	je suis certain que vous avez beaucoup de questions
he managed to escape through a window	il se debrouilla pour s'echapper par la fenetre
they studied the map to find a short cut	ils etudierent la carte pour trouver un raccourci
where were you on the night of october th ?	ou etiez vous dans la nuit du octobre ?
he's been passing off my ideas as his	il a fait passer mes idees pour les siennes
we should bring another bottle of wine	nous devrions apporter une autre bouteille de vin
probably you are allergic to pollen or dust	tu es probablement allergique au pollen ou a la poussiere
i forgave you a long time ago	je vous ai pardonnes il y a longtemps
you want to go out for a drink ?	veux tu sortir prendre un verre ?
tom couldn't have done it without mary's help	tom n'aurait pas pu le faire sans l'aide de mary
i used to be the same age as you	j'avais le meme age que toi
you can do whatever you want to do of course	vous pouvez faire tout ce qui vous chante bien sur
i know you're working part time	je sais que vous travaillez a temps partiel
i have a friend who is a pilot	j'ai un ami qui est pilote
this flower is more beautiful than that rose	cette fleur est plus belle que cette rose
that will cost you a lot of money	cela vous coutera beaucoup d'argent
when are you coming back to boston ?	quand est ce que tu reviens a boston ?
tom took credit for my idea	tom s'est attribue le merite de mon idee
she married an american gi after the war	elle epousa un soldat etasunien apres la guerre
don't stay out all night	ne reste pas dehors toute la nuit !
i'd like to discuss some problems we've been having	j'aimerais discuter de problemes que nous avons eus
i'm careful not to spend too much	je fais attention a ne pas trop depenser
please wake me up at seven tomorrow morning	reveillez moi a sept heures demain matin s'il vous plait
he was hospitalized for a surgical operation	il a ete hospitalise pour une operation chirurgicale
it was terribly cold yesterday	il a fait un froid de canard hier
we have to get you to the hospital	tu dois aller a l'hopital !
the police roped off the street near the spot	la police a delimite la rue pres de l'endroit
why can't i play with my friends ?	pourquoi ne puis je pas jouer avec mes amis ?
both of my sisters are not married	aucune de mes deux s urs n'est mariee
tom told mary an interesting story	tom a raconte a marie une histoire interessante
do you know that boy who's crying ?	connais tu ce garcon qui pleure ?
she looked at me with tears running down her cheeks	elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues
how long do i have to wait ?	combien de temps dois je attendre ?
when you go i'll miss you very much	je me sentirais tres seul si tu venais a disparaitre
i can't believe you're really here	je n'arrive pas a croire que vous soyez vraiment la
i don't know how to make you happy	j'ignore comment te rendre heureuse
can you pick me up at the station ?	pouvez vous me prendre a la gare ?
don't you want everything to be perfect ?	ne veux tu pas que tout soit parfait ?
i'd like to find somebody to talk to	j'aimerais trouver quelqu'un avec qui m'entretenir
how did you deal with the matter ?	comment avez vous apprehende le probleme ?
i would rather stay here than go there	je prefererais rester ici plutot que d'y aller
i used to play tennis in high school	je jouais au tennis au lycee
don't you have any good news ?	n'avez vous pas la moindre bonne nouvelle ?
i just don't want you to get upset	je ne veux juste pas que vous soyez contraries
he is indeed a man of his word	c'est vraiment un homme de parole
which one of you is the psychic ?	lequel d'entre vous est le telepathe ?
take your shoes off before you come into the room	ote tes chaussures avant d'entrer dans la chambre
i haven't seen you in a long time	je ne t'ai pas vu depuis longtemps
there are a lot of bad people in the world	il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde
i think it natural for her to decline his offer	je pense qu'il etait normal qu'elle refuse son offre
i'll come back home as soon as i can	je reviendrai aussitot que je peux
is the dog swimming ?	le chien est il en train de nager ?
what is the most popular movie now ?	quel est le film le plus populaire actuellement ?
how do you want your hair cut ?	comment voulez vous vous faire couper les cheveux ?
how many fingers am i holding up ?	combien de doigts ?
don't send me home please	ne me renvoie pas chez moi je t'en prie !
native americans fought with bow and arrow	les amerindiens combattirent avec des arcs et des fleches
please give me a sheet of paper	veuillez me donner une feuille de papier je vous prie
i'd rather stay home with you	je prefererais rester a la maison avec toi
i want to talk to you about this report	je veux discuter avec toi au sujet de ce rapport
are you good at tennis ?	est ce que tu joues bien au tennis ?
my father has a personality disorder	mon pere souffre d'un trouble de la personnalite
don't lie tell the truth	ne mens pas ! dis la verite !
i really didn't want to go to work today	je ne voulais vraiment pas aller au travail aujourd'hui
i think tom needs me	je pense que tom a besoin de moi
i'm sorry for what i have done	je suis desole pour ce que j'ai fait
the noise is going to wake the baby	le bruit va reveiller le bebe
i am looking forward to seeing you again	je suis impatiente de te revoir
i met your son yesterday and he greeted me politely	j'ai rencontre votre fils hier et il m'a poliment salue
you cannot achieve the impossible without attempting the absurd	on ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde
malaria is a disease that mosquitoes carry	la malaria est une maladie que les moustiques transportent
what do you have in your hand ?	qu'avez vous dans la main ?
all of my relatives are taller than me	tous mes parents sont plus grands que moi
he always speaks of the government with contempt	il parle toujours du gouvernement avec mepris
how many times have i told you ?	combien de fois vous l'ai je dit ?
i figured i might find you here	je me suis imaginee que je pourrais te trouver la
hokkaido is located in the northern part of japan	hokkaido est situee dans la partie nord du japon
are you seeing anybody now ?	voyez vous qui que ce soit en ce moment ?
she takes piano lessons once a week	elle prend des lecons de piano une fois par semaine
it is impossible for him to give up smoking	il lui est impossible d'arreter de fumer
he played a key role in the movement	il a joue un role cle dans le mouvement
you've got your permit right ?	vous disposez de votre permis n'est ce pas ?
i had no place else to go	je ne disposais pas d'autre endroit ou me rendre
did they go to the mountains ?	est ce qu'ils sont partis a la montagne ?
the japanese art of flower arrangement is called ikebana	l'art japonais de l'arrangement floral est appele ikebana
i'd like to help you reach your goals	j'aimerais vous aider a atteindre vos objectifs
tom tried to stand up but he couldn't	tom essaya de se lever mais il ne put point
he is used to walking long distances	il est habitue a marcher sur de longues distances
i just don't want our luck to run out	je ne veux tout simplement pas que notre chance s'epuise
i have a coat but i don't have a hat	j'ai un manteau mais je n'ai pas de chapeau
this book is hard for me to read	ce livre m'est d'une lecture difficile
he thinks of everything in terms of profit	il pense a n'importe quoi en termes de profits
i just got back three hours ago	je viens de rentrer il y a trois heures
why is it such a big secret ?	pourquoi est ce un si gros secret ?
i like the mountains more than i like the sea	je prefere la montagne a la mer
individual freedom is the foundation of democracy	la liberte individuelle est la base de la democratie
do you want to go to the aquarium ?	voulez vous aller a l'aquarium ?
i'm not sure i want to do this	je ne suis pas sur de vouloir le faire
i liked having you here tonight	j'ai apprecie de vous avoir ici ce soir
it was a ship with a crew of sailors	c'etait un navire avec un equipage de marins
i have a son in junior high school	j'ai un fils qui est en debut de secondaire
i hope we don't have to sell our house	j'espere que nous n'aurons pas a vendre notre maison
he had the courage to decline the offer	il a eu le courage de refuser l'offre
the cherry blossoms are at their best	c'est la meilleure periode pour voir les cerisiers en fleurs
there is often fog in the morning	il y a souvent du brouillard le matin
he couldn't come because he was sick	il ne pouvait pas venir parce qu'il etait malade
did you visit the tower of london ?	as tu visite la tour de londres ?
we need to focus on our strengths	il nous faut nous concentrer sur nos points forts
a dog was run over by a truck	un chien a ete ecrase par un camion
did you hear what tom said ?	as tu entendu ce que tom a dit ?
i thought you wouldn't mind waiting for me	je pensais que ca ne vous derangerait pas de m'attendre
it's going to be difficult for us to do that	ca va nous etre difficile de le faire
what he said made us angry	ce qu'il a dit nous a mis en colere
i wanted to know why you didn't come yesterday	je voulais savoir pourquoi vous n'etes pas venus hier
so you give up right ?	alors tu as abandonne n'est ce pas ?
how do you know what i said ?	comment sais tu ce que j'ai dit ?
he listened to the music with his eyes closed	il ecoutait la musique en fermant les yeux
what's your favorite board game ?	quel est votre jeu de plateau prefere ?
does she still have a temperature ?	a t elle encore de la fievre ?
we shall try to answer the following questions	nous essayerons de repondre aux questions suivantes
tom's diet resulted in weight loss	le regime de tom lui a fait perdre du poids
tom is the best roommate i've ever had	tom est le meilleur colocataire que j'ai eu
i can't believe he kissed you	je ne parviens pas a croire qu'il vous ait embrasses
i cannot afford a holiday	je ne peux pas me permettre de prendre des vacances
i can neither confirm nor deny this	je ne peux ni confirmer ni infirmer ceci
this book is both interesting and instructive	ce livre est a la fois interessant et instructif
i didn't sleep much last night	je n'ai pas beaucoup dormi la nuit derniere
she explained to him why she didn't like his parents	elle lui expliqua pourquoi elle n'aimait pas ses parents
can you supply me with everything i need ?	peux tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
your phone is ringing again	ton telephone est a nouveau en train de sonner
not knowing what to answer i kept silent	ne sachant pas quoi repondre je me tus
what time did you wake up ?	a quelle heure vous etes vous reveillees ?
i have once been to europe	je suis deja alle en europe une fois
i'm proud to have him as a friend	je suis fier de le tenir pour ami
do you know where they come from ?	savez vous d'ou ils viennent ?
he devoted a lot of time to study	il a consacre beaucoup de temps a etudier
she was playing the piano at that time	elle jouait du piano a ce moment
i don't mind your staying here	ca ne me derange pas que vous restiez
i wouldn't tell tom about that if i were you	je n'en informerais pas tom si j'etais vous
i don't think tom can deal with the situation	je ne pense pas que tom puisse gerer la situation
you look just like him	tu lui ressembles comme a une goutte d'eau
why didn't you phone before coming ?	pourquoi n'as tu pas telephone avant de venir ?
i already told you he isn't here	je vous ai deja dit qu'il n'est pas ici
i can't hear what you're saying	je n'arrive pas a entendre ce que vous dites
you may want to take a few steps back	voulez vous reculer de quelques pas je vous prie
you're afraid that i'm right aren't you ?	vous avez peur que j'aie raison n'est ce pas ?
nobody knows why he left the town	personne ne sait pourquoi il a quitte la ville
i could use a little sympathy	un peu de compassion ne me ferait pas de mal
may i turn down the tv ?	puis je baisser le son du poste de television ?
i don't want you to be upset	je ne veux pas que vous soyez fache
i think it's time for me to move on	je pense qu'il est temps pour moi d'avancer
you'd better not tell tom	tu ferais mieux de ne pas en parler a tom
tom showed mary his stamp collection	tom montra sa collection de timbres a mary
she was the last woman i expected to see	elle etait la derniere femme que je m'attendais a voir
we are working in the interest of peace	nous travaillons pour la paix
how long are you staying in japan ?	combien de temps comptez vous rester au japon ?
mary thinks that the world is a dangerous place	marie pense que le monde est un endroit dangereux
i got a nasty sting from a wasp	je me suis fait mechamment pique par une guepe
he should have the right to decide for himself	il devrait avoir le droit de decider par lui meme
what time did you arrive there ?	a quelle heure y es tu arrive ?
i can't believe we won	je n'arrive pas a croire que nous ayons gagne
i had no idea you'd be here	je n'avais pas idee que vous seriez ici
my daughter has reached a marriageable age	ma fille a atteint l'age de penser au mariage
do you like it when i do this ?	appreciez vous que je fasse ca ?
he said to her under his breath i love you	il lui a dit a voix basse je t'aime
could i get one more beer please ?	pourrais je avoir une biere supplementaire s'il te plait ?
the moonlight reflected on the lake	la lumiere de la lune se refletait sur le lac
when are you going to finish this ?	quand vas tu terminer ca ?
i just learned six new facts about wombats	je viens d'apprendre six nouvelles choses a propos des wombats
we're not ready to have a kid now	nous ne sommes pas prets a avoir un enfant actuellement
a glass of water will make you feel better	un verre d'eau vous fera du bien
i haven't seen you around before	je ne t'ai pas vue auparavant dans les environs
the library will issue you a library card	la bibliotheque te procurera une carte de lecteur
i know i got it right this time	je sais que j'ai fourni la bonne reponse cette fois
i'm afraid you'll have to go in person	j'ai peur que vous ne deviez y aller en personne
we liked the food especially the fish	nous avons apprecie la nourriture surtout le poisson
i usually get up at eight o'clock	j'ai l'habitude de me lever a huit heures
the soldiers on the boats would be easy targets	les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles
you're new around here aren't you ?	vous etes nouveau par ici n'est ce pas ?
i'm sorry it won't happen again	je suis desole ca ne se reproduira pas
you are a good cook aren't you ?	tu es bon cuisinier non ?
there is a traffic jam on the highway	il y a un embouteillage sur l'autoroute
i cannot put up with his bad manners any longer	je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manieres
there's a possibility that the man was murdered	il est possible que l'homme a ete assassine
i want to learn to sing like you	je veux apprendre a chanter comme toi
don't forget that we have homework	n'oubliez pas que nous avons des devoirs a faire
let me tell you about our special	permettez moi de vous expliquer le plat du jour
when they are in danger they run away	lorsqu'ils sont en danger ils s'enfuient
you may pay in advance for your order	vous pouvez payer votre commande d'avance
are you sure this is a good idea ?	etes vous sur que ce soit une bonne idee ?
i want to speak to my lawyer now	je veux maintenant parler a mon avocat
i can't tell you where tom lives	je ne peux pas vous dire ou tom vit
aren't you too young to smoke ?	tu n'es pas trop jeune pour fumer ?
what kind of sick weirdo are you ?	quelle sorte de dingue es tu ?
you'd better go to see your family doctor at once	vous feriez mieux d'aller voir votre medecin de famille immediatement
bill gates is the world's richest man	bill gates est l'homme le plus riche du monde
everyone was friendly to the new girl	tout le monde etait gentil avec la nouvelle fille
i'm glad you're my friend	je me rejouis que tu sois mon amie
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celle qui te l'annonce
i want to see you in my office	je veux vous voir dans mon bureau
it is life that teaches us not school	c'est la vie qui nous enseigne et non l'ecole
i forgot you were listening	j'ai oublie que tu etais en train d'ecouter
you're not telling me anything i don't know	tu ne me dis rien que j'ignore
i have underestimated the strength of my opponent	j'ai sous estime la force de mon adversaire
i just want tom to leave me alone	je veux juste que tom me laisse tranquille
i have no idea how i got here	je n'ai aucune idee de comment j'ai atterri ici
i'd like to be woken up tomorrow at	j'aimerais etre reveille demain a six heures et demie
the apple doesn't fall far from the tree	la pomme ne tombe pas loin du tronc
we go to see her twice a day	nous allons la voir deux fois par jour
what am i supposed to tell tom now ?	que suis je cense dire a tom maintenant ?
i can't do this by myself	je ne parviens pas a le faire par moi meme
i want to make friends with your sister	je veux devenir ami avec ta s ur
i think she will succeed as a lawyer	je pense qu'elle reussira comme avocat
he has a scraggly beard and a bum leg	il a une barbe clairsemee et une patte folle
they met on a blind date	elles se sont rencontrees a une rencontre surprise
i want you to do it at once	je veux que tu le fasses immediatement
tom adopted mary's three children	tom a adopte les trois enfants de mary
let me tell you how i really feel	laisse moi te dire comment je me sens vraiment !
you have little to gain and much to lose	tu as peu a gagner et beaucoup a perdre
compared to our house his is a palace	comparee a notre maison la sienne est un palace
did you have fun last night ?	vous etes vous amusees la nuit derniere ?
this book is mine where is yours ?	ce livre est le mien ou est le tien ?
he helped me to get over the difficulties	il m'a aide a surmonter les difficultes
japan has caught up with europe and america in medicine	le japon a rattrape l'europe et l'amerique en medecine
you don't look that good	tu n'as pas l'air aussi bien que ca
she accused him of having lied to her	elle l'a accuse de lui avoir menti
he carried the suitcases to our room	il a porte nos valises a notre chambre
does tom want me to say something ?	tom veut il que je dise quelque chose ?
i met your father just now	je viens de rencontrer ton pere a l'instant
i'm sorry if i disturbed you	je suis desolee si je vous ai derangee
you said that you were here yesterday	tu as dit que tu etais ici hier
tom grew up in a small fishing village	tom a grandi dans un petit village de pecheurs
i'm not sure if i'm stupid or not	je ne suis pas sure d'etre idiote ou pas
he was voted prom king	il a ete elu roi du bal de fin d'annee
do you trust anyone ?	te fies tu a qui que ce soit ?
what do you want to eat this weekend ?	que voulez vous manger ce week end ?
whales are similar to fish in shape	les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme
that's what i was working on	c'est a ca que j'etais en train de travailler
i spent twelve hours on the train	j ai passe douze heures dans le train
tom is better than i was at his age	tom est mieux que moi a son age
the professor gave a lecture on the middle east	le professeur donna un cours sur le moyen orient
did you see anybody else ?	avez vous vu qui que ce soit d'autre ?
i figured you weren't coming	je me suis figure que tu ne venais pas
tom's question took mary by surprise	la question de tom prit mary par surprise
there was a bridge across each river	sur chaque fleuve il y avait un pont
weather permitting let's go on a picnic	la meteo le permettant faisons un pique nique
i never laid a finger on her	je n'ai jamais leve le petit doigt sur elle
how could you do this to them ?	comment avez vous pu le leur faire ?
he's better at the piano than i am	il est meilleur que moi au piano
i'm asking you to tell me how you feel	je vous demande de me dire comment vous vous sentez
i don't want to take on any more work	je ne veux pas recuperer plus de travail
what were you like when you were fifteen ?	a quoi ressemblais tu quand tu avais quinze ans ?
wait i want to show you something	attendez ! je veux vous montrer quelque chose
does it even matter ?	cela a t il meme une importance ?
you're wiser than you know	tu es plus sage que tu n'en as conscience
we spent the whole evening talking to them	nous avons passe toute la soiree a leur parler
nobody has a landline these days	plus personne n'a de telephone fixe de nos jours
how did you get here so fast ?	comment etes vous arrives ici si rapidement ?
she entered this school last year	elle est entree dans cette ecole l'annee derniere
we stayed at home because it was raining	nous sommes restes a la maison parce qu'il pleuvait
was this letter written by mary ?	cette lettre a t elle ete ecrite par mary ?
are you sure this is the right address ?	tu es sur que c'est la bonne adresse ?
you don't have to apologize	vous n'etes pas obligee de presenter des excuses
can somebody help me ? i will	est ce que quelqu'un peut m'aider ? je veux bien
you'd best be home before midnight	tu ferais mieux d'etre a la maison avant minuit
it was tom that told me this story	c'est tom qui m'a raconte cette histoire
do you want to be left out ?	voulez vous qu'on vous laisse en dehors de ca ?
i don't know if it's what he wants or not	j'ignore si c'est ce qu'il veut ou pas
can i use my credit card ?	puis je utiliser ma carte de credit ?
my father banks part of his salary every week	chaque semaine mon pere epargne une partie de son salaire
are you mad about something ?	etes vous en colere a propos de quelque chose ?
i am allowed to swim in the river	je peux nager dans la riviere
i met him while i was staying in paris	je le rencontrai tandis que je sejournais a paris
i can't get involved in this	je ne peux pas me meler de ca
did you lend any money to my brother ?	as tu prete de l'argent a mon frere ?
if it is raining i won't go out tonight	s'il pleut je ne sortirai pas ce soir
is this the bus to oxford ?	est ce le bus a destination d'oxford ?
i think you might like it	je pense qu'il se pourrait que vous l'aimiez
i can't explain the difference between those two	je ne peux expliquer la difference entre ces deux la
would you like to go shopping with me ?	aimerais tu aller faire des emplettes avec moi ?
you ought to be quiet in a library	vous devriez etre silencieux dans une bibliotheque
are you seriously thinking about becoming involved ?	penses tu serieusement a t'engager ?
tom wanted mary to say that she loved him	tom voulait que mary dise qu'elle l'aime
he is rich but his older brother is poor	il est riche mais son frere aine est pauvre
i just didn't want you to get hurt	je ne voulais simplement pas que vous soyez blesse
i may give it another try	il se peut que j'en fasse a nouveau l'essai
i don't feel like eating sushi	ca ne me dit rien de manger des sushis
i did something i regretted doing	j'ai fait quelque chose que j'ai regrette avoir fait
what do you do for a living ?	que fais tu dans la vie ?
i didn't realize you were awake	je n'ai pas realise que vous etiez eveille
what do they want us to do ?	que veulent ils que nous fassions ?
i don't have that much time left	je ne dispose pas encore d'autant de temps
my muscles were aching and i was tired	mes muscles etaient douloureux et j'etais fatigue
i've had a lot of work to do lately	j'ai eu beaucoup de travail a faire dernierement
besides the rain we experienced heavy winds	outre la pluie nous avons eu des vents tres forts
tom became anorexic when he was a high school student	tom est devenu anorexique lorsqu'il etait etudiant au lycee
i know tom has gone to boston	je sais que tom est alle a boston
are you planning to talk to tom ?	as tu l'intention de parler a tom ?
i'm glad you're here with me	je me rejouis que vous soyez ici avec moi
you were drunk last night weren't you ?	vous etiez soul la nuit derniere n'est ce pas ?
the food supplies will not hold out till then	les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque la
i want to talk to you about tomorrow	je veux vous parler a propos de demain
i don't know how long this'll take	je ne sais pas combien de temps ca prendra
they didn't know what to do with him	ils ne savaient que faire de lui
speak louder so that everyone may hear you	parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre
let me give you a bit of advice	laisse moi te donner un conseil
i really wish you hadn't done that	j'aimerais vraiment que tu n'aies pas fait cela
that house is the place where i was born	c'est la maison ou je suis ne
he attached great importance to the event	il accorda une grande importance a cet evenement
i thought i told you to trim your beard	je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe
i figured out a way to make more money	j'ai invente un moyen de generer davantage d'argent
i haven't been completely honest with you	je n'ai pas ete tout a fait honnete avec toi
will he succeed or fail ?	y parviendra t il ou echouera t il ?
i can hardly wait to get started	j'ai du mal a me retenir de commencer
we are responsible for your protection from now on	nous sommes desormais responsables de votre protection
i bought the novel on which the film is based	j'ai achete le roman d'apres lequel le film fut adapte
science does not solve all the problems of life	la science ne resout pas tous les problemes
she told me that i could sleep on the sofa	elle m'a dit que je pouvais dormir sur le canape
it'd be better if you didn't come today	il serait preferable que vous ne veniez pas aujourd'hui
he promised me that he would come at four	il m'a promis qu'il viendrait a quatre heures
you must be very busy these days	vous devez etre tres occupes en ce moment
how did you get into my house ?	comment etes vous entres chez moi ?
he lost his way in the snow	il a perdu son chemin dans la neige
i love you the best of all	c'est toi que de tous j'aime le plus
you should buy her a gift card instead	vous feriez mieux de lui acheter une carte cadeau
he put a hand gently on her shoulder	il posa la main gentiment sur son epaule
i'm proud to be working on this project	je suis fier de participer a ce projet
i think we should talk about this later	je pense que nous devrions en parler plus tard
i'll meet you at the bus station	je vais te rejoindre a la gare routiere
he attributed his success to good luck	il a attribue son succes a la bonne fortune
we mustn't waste our energy resources	nous ne devons pas gaspiller nos reserves d'energie
i wasn't able to believe him at first	je ne pouvais pas le croire a priori
please make three copies of each page	merci de faire trois copies de chaque page
i know that can't really happen	je sais que ca ne peut pas vraiment arriver
serving people is his sole purpose in life	servir les gens est le seul but de sa vie
yesterday i ran into my teacher at the amusement park	hier j'ai rencontre par hasard mon professeur au parc d'attractions
there's nothing surprising about that	il n'y a rien de surprenant a cela
don't go out in this heat without wearing a hat	ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau
your wallet is on the television set	ton porte monnaie est sur le poste de television
turn off the light before you go to bed	eteins la lumiere avant d'aller au lit
exams are right after summer vacation	les examens se tiennent juste apres les vacances d'ete
i'm sorry i dragged you into this	je suis desolee de vous avoir entraine la dedans
don't shout at me i can hear you all right	ne me crie pas dessus je t'entends tres bien
french developed from latin	le francais s'est developpe a partir du latin
what are the doctor's office hours ?	quand le medecin tient il sa consultation ?
can i talk to you for a second please ?	puis je te parler une seconde s'il te plait ?
i have to change the batteries in the radio	il faut que je change les piles de cette radio
you found something they didn't	vous avez trouve quelque chose qu'elles n'ont pas trouve
he and i are pretty much the same build	lui et moi avons a peu pres la meme carrure
you were hot weren't you ?	vous etiez tres desirable n'est ce pas ?
his jokes had us in stitches	ses blagues nous faisaient nous plier en deux
there is too much furniture in this room	il y a trop de meubles dans cette piece
tom seems to be seasick	tom a l'air d'avoir le mal de mer
i can't do it right away	je ne parviens pas a le faire de suite
may i take a picture of you ?	puis je prendre une photo de toi ?
you don't speak english do you ?	vous ne pouvez pas parler anglais n'est ce pas ?
are you and tom working together ?	est ce que tu travailles avec tom ?
do you want me to comb your hair ?	veux tu que je te peigne ?
was this somebody else's idea ?	est ce que c'etait l'idee de quelqu'un d'autre ?
the train will probably arrive at the station before noon	le train arrivera en gare probablement avant midi
how do you intend to do it ?	comment vous proposez vous de le faire ?
doctors were called to the white house	les medecins furent appeles a la maison blanche
where's the nearest pharmacy ?	ou se trouve la pharmacie la plus proche ?
we suggest you come early tonight	nous te conseillons de venir tot ce soir
it's cheaper if you order these by the dozen	c'est meilleur marche si vous les commandez par douze
the table in that room is very nice	la table dans cette piece est tres jolie
i have some stuff to do at home	j'ai des trucs a faire chez moi
why does tom want to hurt me ?	pourquoi tom veut il me blesser ?
whatever you do don't run	quoi que vous fassiez ne courez pas !
i heard shots being fired	j'ai entendu qu'on tirait des coups de feu
who told you to write with your left hand ?	qui t'a dit d'ecrire avec ta main gauche ?
i wonder if you could do me a favor	je me demande si vous pourriez me faire une faveur
give me some water please	donnez moi de l'eau s'il vous plait !
i thought you had all the answers	je pensais que tu disposais de toutes les reponses
he cut his finger with the knife	il s'est coupe le doigt avec le couteau
no matter what you do do your best	qu'importe ce que tu fais fais de ton mieux !
i don't want to raise false hopes	je ne veux pas generer de faux espoirs
tom said he'd like to have another cup of coffee	tom a dit qu'il aimerait une autre tasse de cafe
all i want is for you to be happy	tout ce que je veux c'est que tu sois heureux
years of farm work have hardened his body	des annees de travail agricole ont durci son corps
i don't know why i have to do this	je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci
did your mother make those ?	est ce ta mere qui les a fait ?
i was careful to not leave any evidence	je pris soin de ne laisser aucune preuve
i aim to be a doctor when i grow up	je prevois d'etre medecin lorsque je deviendrai grande
i have a mind to buy a new car	j'ai en tete d'acheter un nouveau vehicule
tom threw an empty beer can at mary	tom a lance une canette de biere vide a mary
it would be sad if that were true	ca serait triste si c'etait vrai
i told you i have a girlfriend	je t'ai dit que j'ai une petite copine
did you know this at the time ?	le savais tu a l'epoque ?
i can't believe i missed this before	je n'arrive pas a croire que j'aie loupe ca auparavant
you're supposed to help your friends when they're in trouble	tu es supposee aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis
do you want to do it again ?	veux tu le faire encore ?
he got the job by a fluke	il a obtenu le boulot sur un coup de chance
i apologize if i offended you	je vous presente mes excuses si je vous ai offensee
is this what you want ?	est ce la ce que vous voulez ?
no one made you do anything	personne ne t'a force a faire quoi que ce soit
mary cut herself while she was chopping up onions	marie s'est coupee alors qu'elle hachait des oignons
i haven't seen him since last sunday	je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier
you are not supposed to smoke at school	vous etes supposee ne pas fumer a l'ecole
there are few mistakes in your report	il n'y avait que peu d'erreurs dans ton rapport
can i ride this horse for a while ?	puis je monter ce cheval un moment ?
this town is increasing in population	la population de cette ville est en pleine augmentation
what are the dimensions of the room ?	quelles sont les dimensions de cette piece ?
wearing glasses makes you look more intellectual	porter des lunettes vous fait paraitre plus intellectuel
moths are attracted by light	les papillons de nuit sont attires par la lumiere
this dog is trained to smell out drugs	ce chien est entraine a sentir l'odeur de la drogue
he urged his government not to sign it	il pressa son gouvernement de ne pas le signer
they do not waste anything nor throw anything away	ils ne gachent ni jettent quoi que ce soit
we finally have you where we want you	nous t'avons finalement mene la ou nous te voulons
i look forward to meeting you again soon	je me rejouis de vous revoir bientot
i will give you what help i can	je vous donnerai toute l'aide que je peux
what could go wrong ?	qu'est ce qui pourrait aller de travers ?
you don't have to answer this question	vous n'avez pas a repondre a cette question
we discussed the matter from an educational point of view	nous avons discute la question d'un point de vue educatif
how long are we supposed to keep this up ?	combien de temps sommes nous supposes continuer ca ?
he does not watch tv at all	il ne regarde pas du tout la tele
as far as i know i'm in perfect health	pour autant que je sache je suis en parfaite sante
have you ever eaten at that restaurant ?	as tu jamais mange dans ce restaurant ?
she gave him something hot to drink	elle lui donna quelque chose de chaud a boire
she is living in the middle of nowhere	elle vit au milieu de nulle part
i don't believe you you're always lying	je ne te crois pas tu mens tout le temps
it is irresponsible of you to break your promise	rompre ta promesse est irresponsable de ta part
he took a room at the yaesu hotel	il a pris une chambre au yaesu hotel
you will soon cease to think of her	tu cesseras bientot de penser a elle
you think i don't know what's going on ?	vous pensez que j'ignore ce qui se passe ?
there is a dog on the bridge	il y a un chien sur le pont
there's no point in asking me for money	ca ne sert a rien de me demander de l'argent
i think tom could make a difference	je pense que tom peut faire la difference
the house is going to feel empty without you	la maison va sembler vide sans toi
my cat got stuck up a tree	ma chatte est restee coincee au haut d'un arbre
tom asked mary why she was crying	tom a demande a mary pourquoi elle pleurait
i had a snack before i went back to work	j'ai pris un en cas avant de retourner au travail
did he do such things ?	a t il fait de telles choses ?
i can't blame you	je ne peux pas vous faire de reproche
i wish we'd met earlier	j'aurais aime que nous nous soyons rencontrees plus tot
i can look at it when you're ready	je peux y regarder lorsque tu seras pret
i knocked but no one opened the door	je frappai mais personne n'ouvrit la porte
have you received an answer to your letter ?	avez vous recu une reponse a votre lettre ?
i didn't steal it i just borrowed it	je ne l'ai pas vole je l'ai juste emprunte
what is the meaning of this phrase ?	que veut dire cette phrase ?
do you have any other questions about the matter ?	as tu d'autres questions sur le sujet ?
i know what those books are like	je sais de quoi ces ouvrages ont l'air
she looked at him and knew that he was angry	elle le regarda et sut qu'il etait en colere
i think it's time for me to change jobs	je pense qu'il est temps pour moi de changer d'emploi
is it cheaper to call after nine ?	est ce moins cher d'appeler apres neuf heures ?
he is learning how to drive a car	il est en train d'apprendre comment conduire une voiture
did they find anything ?	ont ils trouve quoi que ce soit ?
i have to keep my mind on this important question	je dois garder a l'esprit cette importante question
i couldn't make myself understood in english	je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais
i can't imagine what you're going through	je n'arrive pas a imaginer ce que vous traversez
would you mind lending me your pen ?	pourrais tu me preter ton stylo ?
he was knocked unconscious	il a ete assomme et a perdu connaissance
i have just what you need	je dispose precisement de ce qu'il vous faut
i thought you quit drinking	je pensais que tu avais arrete de boire
i don't need you to wait for me	je n'ai pas besoin que vous m'attendiez
the frost did a lot of damage to the crops	le gel a occasionne beaucoup de dommages aux recoltes
it's your duty to finish the job	il est de ton devoir de terminer ce travail
can you tell me the time please ?	peux tu me dire l'heure s'il te plait ?
where did you go for spring break ?	ou es tu alle pour les conges de printemps ?
i figured i'd find you here	je me suis imaginee que je vous trouverais ici
he ignored his father's advice	il a ignore le conseil de son pere
i insist that he should go with us	j'insiste pour qu'il vienne avec nous
let's say no more about it	ne disons rien de plus a ce sujet
she wanted to live a more relaxing life	elle voulait vivre une vie plus reposante
he stood up for what was right	il se dressa pour ce qui etait juste
he sat listening to the radio	il s'est assis et a ecoute la radio
you may choose any book you like	tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes
i promised i wasn't going to do this	je promis que je n'allais pas faire ca
i can't pick this lock	je ne parviens pas a crocheter cette serrure
all of the tree's leaves turned yellow	toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes
i didn't factor those variables into the equation	je n'ai pas pris en compte ces variables dans l'equation
i go where i'm told to go	je vais la ou on me dit d'aller
we went for a walk on the beach	nous sommes alles faire une promenade sur la plage
i advised him to come back at once	je lui ai conseille de revenir immediatement
i doubt the new proposal will be accepted	je doute que la nouvelle proposition sera acceptee
stop acting like a child	arrete de te conduire comme une enfant !
are you sure this is what you want ?	etes vous sur que c'est ce que vous voulez ?
mountains look better viewed from a distance	a distance les montagnes ont l'air plus belles
i always keep a dictionary close at hand	je garde toujours un dictionnaire a portee de main
are you still mad at me ?	es tu encore en colere apres moi ?
my boss is twice as old as i am	mon patron est deux fois plus age que moi
one good friend is better than ten relatives	un bon ami est plus precieux que dix parents
it seems that i have lost my keys	j'ai l'impression d'avoir perdu mes cles
what time is the plane scheduled to land ?	a quelle heure l'atterrissage de l'avion est il prevu ?
can you make it go any faster ?	pouvez vous la faire aller plus vite ?
i didn't think you needed one	je n'ai pas pense qu'il vous en fallait un
are you finished reading the paper ?	as tu fini de lire le journal ?
tom and mary danced all evening	tom et marie ont danse toute la soiree
you do your part and i'll do the rest	tu remplis ton role et je ferai le reste
don't you want to know where i was ?	ne veux tu pas savoir ou j'etais ?
can you pick me up at the station ?	peux tu me prendre a la gare ?
some of the apples in the box were rotten	quelques pommes dans la boite etaient pourries
the mere sight of a dog frightens him	le simple fait de voir un chien lui fait peur
there was a lot of snow last year	il y a eu beaucoup de neige l'annee derniere
he was spotted stealing cookies	on l'a repere en train de derober des biscuits
don't you hate it when that happens ?	ne detestes tu pas que ca survienne ?
they had a debate on same sex marriage	ils eurent un debat sur le mariage homosexuel
somebody's coming up the stairs	quelqu'un est en train de monter les escaliers
that child wants someone to play with	ce gosse veut quelqu'un pour jouer avec lui
is there a lot left to do ?	reste t il beaucoup a faire ?
i just want to ask you a few questions	je veux seulement vous poser quelques questions
i used to do a lot of volunteer work	je faisais beaucoup de benevolat
you may talk as much as you like	vous pouvez parler tant que vous voulez
he has trouble remembering names	il eprouve des difficultes a se souvenir des noms
he is rarely if ever late for appointments	il est rarement voire jamais en retard aux rendez vous
no matter what he says don't trust him	peu importe ce qu'il dit ne le crois pas
he sometimes is absent from work without good cause	il est parfois absent du travail sans bonne raison
this showy dress isn't appropriate for me	cette robe tapageuse n'est pas appropriee pour moi
i've already told you what i think	je vous ai deja dit ce que je pense
how about going for a drive ?	si on allait se faire une viree en voiture ?
we live about three miles above this bridge	nous vivons environ trois milles au dela de ce pont
most of my traveling companions were nice	la plupart de mes compagnons de voyage etaient sympathiques
i'm glad i could be of some assistance	je suis heureux de pouvoir etre d'une certaine utilite
a few days' rest will do you good	quelques jours de repos vous feront du bien
how do you think that makes me feel ?	comment crois tu que ca me fasse me sentir ?
when did you arrive ? did you arrive today ?	quand etes vous arrive ? etes vous arrive aujourd'hui ?
oh please don't say that	oh je vous en prie ne dites pas cela !
i really do appreciate all your hard work	j'apprecie vraiment tout votre labeur
have i caught you at a bad time ?	est ce que je vous surprends au mauvais moment ?
in japan the new school year begins in april	au japon la nouvelle annee scolaire commence en avril
well what does that tell you ?	eh bien que cela t'evoque t il ?
he told us he had gone through many hardships	il nous a dit qu'il avait traverse bien des difficultes
do you like cake ? yes i do	aimez vous les gateaux ? oui j'aime ca
i can't decide which car to buy	je n'arrive pas a decider quelle voiture acheter
he became world famous	il est devenu celebre dans le monde entier
try not to look so nervous	essayez de ne pas avoir l'air si nerveuse !
it's impolite to point	c'est impoli de montrer les autres du doigt
can you explain why tom isn't here ?	peux tu expliquer pourquoi tom n'est pas ici ?
she didn't let him touch her baby	elle ne l'a pas laisse toucher son bebe
tom left everything to mary in his will	tom a tout laisse a marie dans son testament
japan's rice market is closed to imports	le marche du riz japonais est ferme a l'importation
i think we still have plenty of time	je pense que nous avons encore largement le temps
come here all of you	venez ici tous tant que vous etes !
tom's bitten his nails right down to the quick	tom s'est ronge les ongles jusqu'au sang
i wonder if you are truly happy	je me demande si tu es vraiment heureux
are you falling for me ?	etes vous en train de tomber amoureuse de moi ?
tom scratched his name off the list	tom a raye son nom de la liste
all the money put together still won't be enough	tout l'argent reuni ne suffira pas
i'm worried about them	je me fais du souci a leur sujet
i want you to do it at once	je veux que vous le fassiez immediatement
you'll never be able to keep it a secret	tu ne seras jamais capable de garder un secret
thank you very much for all you have done	merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait
i was born the year the war ended	je suis nee l'annee ou la guerre s'est achevee
who broke the news of her death to you ?	qui vous a revele la nouvelle de sa mort ?
tom certainly had an interesting story to tell	tom avait certainement une histoire interessante a raconter
mom could you read me a bedtime story ?	maman pouvez vous me lire une histoire au lit ?
we had to put off the meeting	nous avons du remettre la reunion a plus tard
we were caught in a snowstorm	nous avons ete prises dans une tempete de neige
i didn't know where to get off the bus	je ne savais pas ou descendre du car
she must have forgotten all about the promise	elle a certainement completement oublie sa promesse
where can i get a telephone card ?	ou puis je avoir une carte telephonique ?
do you think i can pull this off ?	pensez vous que je puisse l'executer ?
i don't quite know how it happened	je ne sais pas exactement comment ca s'est produit
would you like to leave a message for him ?	voudriez vous lui laisser un message ?
a bunch of people were standing outside waiting	un groupe de gens se tenaient a l'exterieur a attendre
will you sell your car to me ?	me vendras tu ta voiture ?
what do you have planned for tonight ?	qu'avez vous prevu de faire pour ce soir ?
do you want me to paint your fingernails ?	voulez vous que je vous peigne les ongles ?
the death toll from the hurricane climbed to	le nombre de morts engendre par l'ouragan a grimpe jusqu'a
does the medicine act quickly ?	est ce que ce medicament fait effet rapidement ?
we are looking for a place to stay	nous sommes a la recherche d'un endroit ou sejourner
i didn't answer any of tom's questions	je ne repondis a aucune des questions de tom
he can't be trusted	on ne peut pas se fier a lui
let's go back before it begins to rain	repartons avant qu'il commence a pleuvoir
this is the biggest hotel in this city	c'est le plus grand hotel dans cette ville
i thought you'd always wanted to see this movie	je pensais que vous aviez toujours voulu voir ce film
i've never trusted strangers	je ne me suis jamais fie a des etrangers
i'd like you to sing a song for me	j'aimerais que tu chantes une chanson pour moi
we have had more snow than usual this winter	nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver
i feel so happy when i'm with you	je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi
please have a drink	je vous en prie prenez une boisson !
i always arrive a little ahead of time	j'arrive toujours un peu en avance
how much is the rent per month ?	a combien se monte le loyer mensuel ?
i ran in order to be on time	j'ai couru pour etre a l'heure
what do you have to complain about ?	de quoi dois tu te plaindre ?
did you see tom at school today ?	avez vous vu tom a l'ecole aujourd'hui ?
i think it's time for me to abandon that plan	je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner ce projet
don't lie be honest	ne dis pas de mensonge sois honnete !
tom is the fastest runner on our team	tom est le coureur le plus rapide de notre equipe
he fell for it hook line and sinker	il a tout gobe
i think we all know what's happening	je pense que nous savons toutes ce qui arrive
why do i believe you ?	pourquoi est ce que je te crois ?
it so happened that i had no money with me	il se trouva que je n'avais pas d'argent avec moi
i just wanted to make sure everyone was awake	je voulais simplement m'assurer que tout le monde etait reveille
the job is not suitable for young girls	le poste ne convient pas a des jeunes filles
he was covered all over with white paint	il etait recouvert partout de peinture blanche
how far do we have to go ?	a quelle distance devons nous nous rendre ?
how does it help us ?	en quoi est ce que cela nous aide ?
would you please tell me the way ?	m'indiqueriez vous le chemin je vous prie ?
i'm not going to tell you my name	je ne vais pas te dire mon nom
have you ever been to new york ?	es tu deja alle a new york ?
a young man broke into my house last night	un jeune homme a cambriole la maison la nuit derniere
tom doesn't know when mary will leave boston	tom ne sait pas quand marie partira de boston
do you think he will be elected president again ?	pensez vous qu'il sera reelu president ?
i forgot that today was saturday	j ai oublie qu on etait samedi aujourd hui
it couldn't have come at a worse time	ca n'aurait pu venir a pire moment
you have the same camera as mine	tu as le meme appareil photo que moi
do you like this color ?	est ce que cette couleur vous plait ?
i don't want to talk to you about this	je n'ai pas envie de parler de ca avec vous
they stayed at a five star hotel	ils ont sejourne dans un hotel cinq etoiles
his house was sold for ten thousand dollars	sa maison s'est vendue pour dix mille dollars
she asked him to help her father clean the garage	elle lui demanda d'aider son pere a nettoyer le garage
if it gets boring i will go home	si ca devient ennuyeux j'irai chez moi
don't tell me you're not scared	ne me dites pas que vous n'avez pas peur !
don't trust him with such a large sum of money	ne lui confie pas autant d'argent !
can i borrow your pen for a few minutes ?	je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?
this is the watch that i bought yesterday	c'est la montre dont j'ai fait hier l'acquisition
we finally have you where we want you	nous vous avons finalement menees la ou nous vous voulons
go away before they see you here	tire toi avant qu'elles ne te voient ici
i'm hanging a picture of my grandmother on the wall	j'accroche au mur un portrait de ma grand mere
i'll let you get back to work	je vais vous laisser retourner a votre travail
do you want to do this now ?	veux tu toi le faire maintenant ?
tom turned off the engine and shut off the headlights	tom eteignit le moteur et coupa les phares
there is enough time to finish this homework	il y a suffisamment de temps pour terminer ce devoir
i thought we weren't going to go there	je pensais que nous n'allions pas y aller
that will cost you a lot of money	ca va te couter beaucoup d'argent
i promise you i'll never leave you	je te promets de ne jamais te quitter
i don't like being treated like this	je n'aime pas etre traite de cette maniere
i want you to be my friend again	je veux que tu sois a nouveau mon ami
it would be crazy to do that again	ce serait de la folie de recommencer
i want to talk to you about this report	je veux m'entretenir avec vous de ce rapport
he's spending too much time watching tv	il passe trop de temps a regarder la tele
you're not even close to the right answer	vous etes tres loin de trouver la bonne reponse
i want to see if i can do that	je veux voir si je peux le faire
all sorts of people came to the exhibition	toutes sortes de gens sont venus a l'exposition
this can't be what it looks like	ca ne peut pas etre ce que ca parait
they kicked him out of the disco without any explanation	ils l'ont vire de la discotheque sans explication
your mother must have been beautiful when she was young	ta mere a du etre belle lorsqu'elle etait jeune
the road is in a deplorable state	la route se trouve dans un etat deplorable
we must do away with these old rules	nous devons nous defaire de ces regles surannees
we reached the station on time	nous sommes parvenus a la gare a temps
i hear you were grounded	j'ai entendu dire que tu n'as pas pu t'envoler
they treated us like family	ils nous ont traites comme de la famille
i advise you wear a heavy coat	je vous conseille de mettre un manteau epais
i never thought we'd end up like this	je n'ai jamais pense que nous finirions comme ca
are you sure you didn't do anything ?	etes vous certain de n'avoir rien fait ?
show me the way to the bus stop	montre moi le chemin jusqu'a l'arret de bus
i worry about your health	je me fais du souci au sujet de votre sante
the police arrested the man who had murdered the girl	la police a arrete l'homme qui avait tue l'enfant
i want to know what time to come	je veux savoir a quelle heure venir
i know i can make it on time	je sais que je peux le faire dans les temps
why do you want to work for our company ?	pourquoi veux tu travailler pour notre entreprise ?
i don't really understand how that works	je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne
she is what one would call a cultured woman	elle est ce qu'on appelle une femme cultivee
the castle might be haunted	il se pourrait que le chateau soit hante
your stupid remark just added fuel to the flames	ta remarque idiote n'a fait qu'attiser les flammes
you still haven't told me where you live	vous ne m'avez pas encore dit ou vous vivez
several bridges have been damaged or swept away	plusieurs ponts ont ete endommages ou emportes
i don't want to burden you with my troubles	je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis
he is neither for nor against the plan	il n'est ni pour ni contre ce plan
do you love my brother more than me ?	aimes tu mon frere davantage que moi ?
i didn't know what to do then	des lors je ne savais plus quoi faire
how could it not bother you ?	comment ca pourrait ne pas vous deranger ?
i met her on a certain winter day	je la rencontrai un certain jour d'hiver
i will meet you at the station at a m	je vous retrouve a la gare a heures du matin
i really have to be going now	il me faut vraiment me mettre en route maintenant
we don't need to do this every day	on n'a pas besoin de faire ca tous les jours
my father teaches english at a high school	mon pere enseigne l'anglais au lycee
i've got some things for you in my suitcase	j'ai quelques trucs pour vous dans ma valise
you don't have what it takes to be a leader	vous n avez pas la carrure d un meneur
i just couldn't stay away	je ne pouvais simplement pas me tenir a distance
i remember seeing you last year	je me rappelle vous avoir vues l'annee passee
i changed the arrangement of the furniture in my room	j'ai change la disposition des meubles de ma piece
how do you intend to do that ?	comment avez vous l'intention de le faire ?
she was advised by him to give up drinking	il lui a conseille d'arreter de boire
convincing tom to do the right thing was hard	convaincre tom de faire ce qui etait juste fut difficile
i didn't think it would be that much	je ne pensais pas que ce serait autant
none of tom's classmates liked him	aucun des camarades de classe de tom ne l'aimait
the boats collided head on	les bateaux entrerent en collision de plein fouet
you don't sound very surprised	a t'entendre tu n'as pas l'air tres surprise
i am sure that you will be satisfied	je suis sur que vous serez satisfaits
i promised i'd tell you the truth	j'ai promis que je te dirais la verite
at this hour there is incredible traffic	a cette heure il y a un trafic incroyable
it is a lot of fun to drive a car	c'est tres amusant de conduire une voiture
she had nothing to say about it	elle n'avait rien a dire a ce sujet
there's so much i want to tell you	il y a tant que je veuille te dire !
i just have a lot on my mind	j'ai simplement beaucoup en tete
we watched a baseball game on television	on a regarde un match de baseball a la television
can i talk to you a sec ?	puis je vous parler une seconde ?
i don't want to hurt anyone	je ne veux faire de mal a personne
i promise i'll make it up to you	je vous promets que je vous revaudrai ca
he did not say a word to us	il ne nous a pas dit un mot
don't use slang if you can help it	n'utilise pas d'argot si possible
what's the first thing you're going to do ?	quelle est la premiere chose que tu vas faire ?
it is no use arguing with him	ca ne sert a rien d'argumenter avec lui
he excelled in music even as a child	depuis tout petit il est doue pour la musique
no matter what happens i won't be surprised	quoi qu'il advienne je ne serai pas surpris
he did well in all subjects particularly mathematics	il etait bon dans toutes les matieres particulierement en mathematiques
it seems we are in the same boat	il semble que nous soyons dans le meme bateau
don't you have a sense of justice ?	n'as tu donc pas le sens de la justice ?
i don't know any of the five ladies	je ne connais aucune de ces cinq femmes
why would i want to do that ?	pourquoi voudrais je faire cela ?
i thought i'd never see you again	je pensais que je ne te reverrais jamais
how are you going to deal with it ?	comment vas tu gerer ca ?
i would like you to sing a song	je voudrais que tu chantes une chanson
i'm afraid i didn't explain it too well	je crains de ne pas l'avoir tres bien explique
they had their arms around each other	ils avaient les bras l'un autour de l'autre
tom asked me how many guitars i own	tom m'a demande combien de guitares je possede
i know you've been trying to help	je sais que vous avez essaye de m'aider
will you permit me to go there ?	me permettrez vous d'y aller ?
the moment she was alone she opened the letter	au moment ou elle etait seule elle ouvrit la lettre
now that we've finished eating let's go	maintenant que nous avons fini de manger allons y !
it'll be easy to find a renter for this house	il sera facile de trouver un locataire pour cette maison
tom can come back here anytime he wants	tom peut revenir ici quand il le souhaite
my father encouraged me to study the piano	mon pere m'a encourage a apprendre le piano
does it snow a lot here in the winter ?	neige t il beaucoup ici en hiver ?
he doesn't resemble either of his parents	il ne ressemble a aucun de ses parents
i just wanted to say that i love you	je voulais juste dire que je t'aime
that just goes to prove that you are a liar	cela tend a prouver que vous etes un menteur
what are you doing with these dolls ?	qu'etes vous en train de faire avec ces poupees ?
are you sure you didn't do anything ?	es tu certain de n'avoir rien fait ?
he was heard singing the song	il fut entendu en train de chanter la chanson
don't be scared to meet new people	ne craignez pas de rencontrer des gens nouveaux !
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celle qui te le dit
have you received a letter from him ?	as tu recu une lettre de lui ?
i wouldn't bet on that if i were you	je ne parierais pas sur ca si j'etais toi
your question is hard for me to answer	il m'est difficile de repondre a votre question
i went to the bank to take out money	j'allai a la banque pour retirer de l'argent
he puts ten dollars aside every week	il met dix dollars de cote chaque semaine
do you know how long they have been married ?	sais tu depuis combien de temps ils sont maries ?
sheep are bred for their fleece and their meat	les moutons sont eleves pour leur toison et leur viande
you get out only what you put in	vous n'en ressortez que ce que vous y avez introduit
i forgot to put a stamp on the envelope	j ai oublie de mettre un timbre sur l enveloppe
i'll show you how to catch fish	je vais te montrer comment attraper un poisson
death is an integral part of life	la mort est une part integrante de la vie
did anybody call on you yesterday ?	personne n'est venu prendre de tes nouvelles hier ?
i don't spend much time at home	je ne passe pas beaucoup de temps chez moi
they are probably all dead now	elles sont probablement toutes mortes a l'heure qu'il est
we ate fresh fruit after dinner	nous mangeames des fruits frais apres le diner
haiti is a nation that seems hopelessly impoverished	haiti est une nation qui parait desesperement appauvrie
are you going to attend the meeting ?	participerez vous a la reunion ?
i will come and see you when i get well	je viendrais te voir quand j'irai mieux
you don't have to answer this question	tu n'as pas a repondre a cette question
i go to the movies once in a while	je vais au cinema de temps en temps
that's what you get for not listening	c'est ce que vous remportez a ne pas ecouter
i guess that's all i need	je suppose que c'est tout ce dont j'ai besoin
tom has what it takes to be a good teacher	tom a l etoffe d un bon professeur
i didn't want to get out of bed	je ne voulais pas sortir du lit
you should have breakfast every day	vous devriez prendre un petit dejeuner tous les jours
it's tom's turn to wash the dishes	c'est au tour de tom de faire la vaisselle
are you enjoying your weekend ?	prends tu plaisir a ton week end ?
the girl who is dressed in white is my fiancee	la jeune fille en blanc est ma fiancee
i'm so tired that i can't walk any longer	je suis tellement fatigue que je ne peux plus marcher
i am not concerned with this affair	je ne suis pas concerne par cette affaire
you can rent a boat by the hour	on loue les bateaux a l'heure
what's all the hubbub about ?	a quel propos est ce tohu bohu ?
you're not as young as you used to be	vous n'etes plus aussi jeune qu'autrefois
i had a lot of fun last weekend	je me suis beaucoup amusee le week end dernier
there is no cure for schizophrenia	il n'y a pas de remede a la schizophrenie
a blood vessel burst inside his brain	un vaisseau sanguin a eclate a l'interieur de son cerveau
when did you finish writing the letter ?	quand avez vous acheve d'ecrire la lettre ?
i can't keep my eyes off of it	je n'arrive pas a en retirer mes yeux
i steered clear of sensitive topics	je me suis tenue a l'ecart des sujets sensibles
do you want me to paint your fingernails ?	veux tu que je te peigne les ongles ?
the fact that i'm here proves that i'm innocent	le fait d'etre ici prouve mon innocence
i bet you didn't know that	je parie que tu ne savais pas ca
i want to talk to you about this report	je veux discuter avec vous a propos de ce rapport
you have only to watch what i do	vous n'avez qu'a regarder ce que je fais
but we don't have anything in common at all	mais nous n'avons vraiment rien en commun
none of them said anything	aucun d'entre eux n'a dit quoi que ce soit
i'm trying to figure out what you do for fun	j'essaie de comprendre ce que vous faites pour vous amuser
was i not supposed to eat yet ?	etais je suppose ne pas encore manger ?
i talk to tom on the phone every day	tous les jours je parle a tom au telephone
you're much prettier than i remember	vous etes bien plus jolie que dans mon souvenir
how about another piece of cake ?	que diriez vous d'un autre truc facile ?
i had a small dinner party last weekend	j'ai organise un diner le week end dernier
he headed for the door at full speed	il courut vers la porte a toute vitesse
we sat in the very back of the auditorium	nous nous sommes assis au fond de l'auditorium
he isn't the only one with this opinion	il n'est pas le seul a avoir cette opinion
i had a checklist i used	je disposais d'une liste de controle que j'ai utilisee
i don't think i can help you	je ne pense pas que je parvienne a t'aider
what do you want for breakfast ?	que veux tu pour le petit dejeuner ?
is this the right thing to do ?	est ce la bonne chose a faire ?
i fell down and hurt my wrist	je suis tombe et me suis fait mal au poignet
i wonder what tom actually thinks	je me demande ce que tom pense vraiment
i don't know how to say goodbye in french	je ne sais comment dire au revoir en francais
kansas is smack dab in the middle of the us	le kansas est pile poil au milieu des usa
i wasn't conscious of anyone watching me	je n'etais pas conscient que quiconque me regardait
he paid no attention to my advice	il ne preta pas attention a mon conseil
you have good reason to be angry	vous avez une bonne raison d'etre en colere
that car dealership has a reputation for selling lemons	ce concessionnaire automobile a la reputation de vendre des guitares
i'm not good at classifying things	je ne suis pas bon pour classer les choses
read what's on the label	lisez ce qui est porte sur l'etiquette !
i'm practically an expert now	je suis desormais pour ainsi dire un expert
i fell in love with her at first sight	je tombai amoureux d'elle au premier regard
i'm going to need your help on this	je vais avoir besoin de votre aide pour ceci
all of a sudden the fire alarm went off	soudain l'alarme incendie se declencha
that's not even the worst part	ce n'est meme pas la partie la pire
i want to talk to all of them	je veux leur parler a toutes
no criminal charges will be filed against you	vous ne ferez l'objet d'aucune incrimination
he had the gall to ignore my advice	il eut l'effronterie d'ignorer mon conseil
he wasn't there last week	il ne s'y trouvait pas la semaine passee
may i speak to you a minute ?	puis je te parler une minute ?
do you take work home with you ?	emportes tu du travail avec toi a la maison ?
you can be anything you want	tu peux etre tout ce que tu veux
it would be nice to have a party	ce serait chouette d'organiser une fete
would you please autograph this book ?	pourriez vous dedicacer ce livre s'il vous plait ?
he's much more into her than she is into him	il est bien plus accroche a elle qu'elle a lui
it's going to rain look at those dark clouds	il va bientot pleuvoir regarde ces nuages noirs
a home is more than a mere building	un chez soi est davantage qu'une simple construction
what time do you wake up in the morning ?	a quelle heure vous reveillez vous le matin ?
how did you get to know mary ?	comment as tu rencontre mary ?
i reckon that's a good idea	il m'est d'avis que c'est une bonne idee
she arrived late as usual	comme a son habitude elle est arrivee en retard
i don't really want to go there by myself	je ne veux pas vraiment y aller seule
she came to see me the other day	elle est venue me voir l'autre jour
i can't let you in there	je ne peux pas vous autoriser a entrer la
that's where i injured my ankle	c'est la que je me suis blesse la cheville
how do you like them apples ?	et comment vous les aimez les pruneaux ?
they knew how much danger they were in	ils savaient en quels perils ils se trouvaient
i knew this would be hard for you	je savais que ce serait dur pour vous
can all birds fly ?	est ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
why do tom and mary fight so much ?	pourquoi tom et mary se disputent ils si souvent ?
his new wife is about my age	sa nouvelle epouse est a peu pres de mon age
it is very cold here all the year round	ici il fait tres froid toute l'annee
your question is not relevant to the subject	votre question ne se refere pas au sujet
you should stay in the hospital for treatment	tu devrais rester a l'hopital pour te faire soigner
i think we're all a bit cuckoo	je pense que nous sommes tous un peu dingues
there is nothing new under the sun	il n'y a rien de nouveau sous le soleil
i can't imagine a world without electricity	je ne peux pas m'imaginer un monde sans electricite
i stayed at home instead of going out	je suis reste a la maison plutot que de sortir
do you want to come over tonight ?	veux tu venir ce soir ?
if the phone rings again i plan to ignore it	si le telephone sonne encore j'ai l'intention de l'ignorer
try not to be late	essaie de ne pas etre en retard !
how will you manage without a job ?	comment vas tu t'en sortir sans boulot ?
how many different pieces are there in japanese chess ?	combien de pieces differentes comportent les echecs japonais ?
i feel like playing cards so do i	j'ai envie de jouer aux cartes moi aussi
i wonder who started that rumor	je me demande qui a lance cette rumeur
the rule does not apply in our case	la regle ne s'applique pas dans notre cas
tom lived in boston for a long time	tom a vecu a boston pendant longtemps
did that accident really happen last year ?	cet accident est il vraiment survenu l'annee derniere ?
he's kind of cute isn't he ?	il est mignon dans son genre non ?
if only i'd hadn't stayed so long !	si seulement je n'etais pas restee si longtemps !
in spite of the storm he went out	il sortit en depit de la tempete
i found a rare book i had been looking for	j'ai trouve un livre rare que j'avais recherche
i need to get something to eat	j'ai besoin de trouver quelque chose a manger
my aunt lives in a lonely house in the country	ma tante vit dans une maison isolee a la campagne
i have been writing letters all day long	j'ai ecrit des lettres toute la journee
he is likely to win the game	il a des chances de remporter la partie
i think you've been fortunate	je pense que tu as eu de la chance
all of a sudden it began raining	tout a coup il se mit a pleuvoir
how are we going to get there ?	comment allons nous y parvenir ?
i don't know why you don't like tom	je ne sais pas pourquoi tu n'aimes pas tom
tom purposely left the last page blank	tom a volontairement laisse la derniere page blanche
hurry up or you will miss the bus	depeche toi ou tu vas rater le bus
are we still on for tomorrow night ?	ca tient toujours pour demain soir ?
what do you think you'll do with your life ?	que pensez vous que vous ferez de votre vie ?
i haven't tried doing it that way	je n'ai pas tente de le faire ainsi
it was believed that the sun went around the earth	on croyait que le soleil tournait autour de la terre
i dislike living in such a noisy place	je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant
i have to learn many words and phrases by heart	je dois memoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions
they clung together for warmth	elles se cramponnerent l'une l'autre pour garder leur chaleur
they did it in front of the staff	ils le firent devant le personnel
we began on a new project	nous commencames a travailler a un nouveau projet
it's more fun than drinking coffee	c'est plus marrant que de boire du cafe
you have to take in my jacket	il vous faut prendre soin de ma veste
this is kind of sudden isn't it ?	c'est en quelque sorte soudain n'est ce pas ?
i'd like to forget the whole thing ever happened	j'aimerais oublier que tout ca est survenu
i realized i couldn't win	j'ai pris conscience que je ne pouvais l'emporter
do you think her story is false ?	penses tu que son histoire est fausse ?
his hobby is painting pictures	son passe temps est de peindre des tableaux
i didn't want tom to get in trouble	je ne voulais pas que tom ait des ennuis
this is a difficult time for all of us	c'est un moment difficile pour nous toutes
your dress is unsuitable for the occasion	ta robe ne convient pas a la circonstance
how deep is lake biwa ?	quelle est la profondeur du lac biwa ?
i regret not having kept my promise	je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse
there is a key on the desk	il y a une cle sur le bureau
are you going to have dinner at home ?	prenez vous votre diner a la maison ?
psychology deals with human emotions	la psychologie se penche sur les emotions humaines
how far is it from here to the park ?	a quelle distance se trouve le parc ?
you can't keep doing this tom	tu ne peux pas continuer comme ca tom
there is no reason for this fear	il n'y a pas de raison a cette crainte
do you find the work too hard ?	trouves tu le travail trop dur ?
this just might come in handy someday	ca pourrait justement se reveler utile un jour
if it was easy it wouldn't be a challenge	si c'etait facile ce ne serait pas un defi
what do you like about him ?	qu'est ce que tu aimes chez lui ?
the news of the mayor's resignation traveled fast	l'annonce de la demission du maire se propagea rapidement
are you quite certain about it ?	en etes vous tout a fait certaine ?
who picked you for this mission ?	qui vous a choisi pour cette mission ?
i hope you two are hungry	j'espere que vous avez faim toutes les deux
we need to get it done before tomorrow	nous devons le faire avant demain
i'm sorry to bother you so often	je suis desolee de vous deranger si souvent
you need to attach your photo to the application form	vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature
she was asked not to speak at the meeting	on lui demanda de ne pas parler a la reunion
let me make plain what i mean	laisse moi clarifier ce que je veux dire
every playground has its bully	toutes les cours de recreation ont leur tyran
the suspect is a caucasian female	la suspecte est une femme de type europeen
do you have time the day after tomorrow ?	as tu du temps libre apres demain ?
you can't win every time	tu ne peux pas gagner a chaque fois
if it were not for exams we would be happy	n'etait ce pour les examens nous serions contents
i just keep finding excuses	quant a moi je ne fais que trouver des excuses
did you do all this ?	est ce vous qui avez fait tout ca ?
i hope i can be of some help to you	j'espere pouvoir t'etre d'une aide quelconque
i think we should talk about this now	je pense que nous devrions en parler maintenant
his hair is black in color and long	ses cheveux sont de couleur noire et sont longs
there's a big hole in your sock	il y a un gros trou dans ta chaussette
i know what they'll want me to do	je sais ce qu'ils voudront que je fasse
oh no ! my house is on fire !	oh non ! ma maison est en feu !
you don't sound very confident	a vous entendre vous n'avez pas l'air tres confiante
tom's a great guy to hang out with	tom est un mec super sympa avec qui trainer
to my knowledge she hasn't married yet	a ma connaissance elle n'est pas encore mariee
are you still playing the guitar ?	est ce que tu joues encore de la guitare ?
she explained to him why she didn't like his parents	elle lui a explique pourquoi elle n'aimait pas ses parents
i have known that for a long time	il y a belle lurette que je le savais
are you a member of this crew ?	etes vous membre de cet equipage ?
why didn't you come to the party ?	pourquoi n'etes vous pas venue a la fete ?
some guy named tom said he was looking for you	un type appele tom a dit qu'il te cherchait
i have two dogs three cats and six chickens	j'ai deux chiens trois chats et six poules
i should have paid a little more attention	j'aurais du faire un peu plus attention
you're not the only one that was hurt	vous n'etes pas la seule a avoir ete blessee
i thought i had a month to finish this	je pensais disposer d'un mois pour finir ceci
we want you to be more careful next time	nous voulons que tu sois plus prudent la prochaine fois
do you have any idea who did this ?	avez vous la moindre idee de qui l'a fait ?
i don't need a suitcase that big	je n'ai pas besoin d'une aussi grosse valise
soon after that i began to fall asleep	peu apres cela j'ai commence a m'endormir
it's important to eat three square meals a day	il est important de manger trois repas complets par jour
he hid his emotions and pretended to be enthusiastic	il a cache ses emotions et a pretendu etre enthousiaste
how many times have you been there ?	combien de fois y avez vous ete ?
you bought it from tom didn't you ?	tu l'as achetee a tom n'est ce pas ?
she advised him to drink more milk	elle lui a conseille de boire davantage de lait
would you please open the window ?	voudrais tu ouvrir la fenetre je te prie ?
there's been a change of plans	il y a eu un changement de plan
she applied her mind to her new job	elle se concentra sur son nouveau travail
what do you need me to do ?	que veux tu que je fasse ?
madison made an emotional speech in congress	madison a fait un discours emouvant au congres
i want to buy a few pairs of trousers	je veux acheter quelques pantalons
tom and mary aren't home yet	tom et mary ne sont pas encore a la maison
i only did what was necessary	je n'ai fait que ce qui etait necessaire
don't worry you'll make it	ne vous en faites pas ! vous y parviendrez
they called for an end to the fighting	ils ont appele a mettre fin au combat
tom takes a bath every evening after dinner	tom prend un bain chaque soir apres le souper
the man you see over there is a famous writer	l'homme que vous voyez la bas est un ecrivain celebre
don't they drive you mad ?	ne vous font elles pas tourner bourrique ?
i saw a horse galloping toward me	je vis un cheval galoper dans ma direction
i lost my wallet on the way to school	j'ai perdu mon portefeuille sur le chemin de l'ecole
i'm not like most people	je ne suis pas comme la plupart des gens
i couldn't eat fish when i was a child	je ne pouvais pas manger de poisson quand j'etais petit
what do you think the audience wants ?	que pensez vous que le public veuille ?
have you ever seen the man in this photo ?	as tu jamais vu l'homme sur cette photo ?
could you draw a map for me ?	pourriez vous tracer une carte pour moi ?
what would you like me to do ?	que voulez vous que je fasse ?
i have a lot of assignments to do today	j'ai beaucoup de missions aujourd'hui
have you seen my car keys ?	as tu vu mes cles de voiture ?
will you turn on the tv ?	peux tu me faire le plaisir d'allumer la tele ?
most french people are against capital punishment	la plupart des francais sont contre la peine capitale
is tom related to mary ?	tom est il de la meme famille que mary ?
why didn't you just take the money ?	pourquoi n'avez vous pas juste pris l'argent ?
he has a large basket full of flowers	il a un grand panier rempli de fleurs
i don't want you to overexert yourself	je ne veux pas que tu te sur entraines
are eggs a good source of protein ?	les ufs sont ils une bonne source de proteines ?
would you mind shutting the door ?	cela te derangerait il de fermer la porte ?
no one told me that she had failed	personne ne m'a dit qu'elle avait echoue
don't cast pearls before swine	ne donnez pas de la confiture aux cochons
her wish is to study abroad someday	son souhait est d'etudier a l'etranger un jour
i don't make as much money as i'd like to	je ne gagne pas autant d'argent que je le souhaiterais
didn't your parents give you anything ?	tes parents ne t'ont ils rien donne du tout ?
they made sure nobody could see them	elles s'assurerent que personne ne pouvait les voir
nobody can see this movie without being moved	personne ne peut voir ce film sans etre emu
i wish tom would help me weed the garden	j'espere que tom m'aidera a desherber le jardin
my father is absent on business	mon pere est absent a cause de son travail
i translated the poem the best i could	je traduisis ce poeme du mieux que je pouvais
it's nothing to be alarmed about	il n'y a la pas de quoi s'alarmer
have you finished reading the newspaper ?	avez vous fini de lire le journal ?
i don't want you to be upset	je ne veux pas que vous soyez contrariees
i haven't seen you in a long time	je ne vous ai pas vus depuis longtemps
what a pity you can't dance !	quel dommage que tu ne saches pas danser !
she married him even though she didn't like him	elle l'a epouse bien qu'elle ne l'appreciat pas
tom's phone can take pictures	le telephone de tom peut prendre des photos
she asked me if anything was the matter	elle me demanda s'il se passait quelque chose
we easily figured out the password	nous avons facilement devine le mot de passe
we should let sleeping dogs lie	il faut laisser les chiens qui dorment tranquilles
he sat beside her on her bed	il s'assit a son cote sur son lit
all i want is your love	tout ce que je veux c'est ton affection
we took turns in washing the car	nous lavions la voiture a tour de role
when did you begin learning english ?	quand as tu commence a apprendre l'anglais ?
he is regretful that he couldn't go	il regrette beaucoup de ne pas pouvoir y aller
how certain are you that he's a criminal ?	quelle certitude avez vous qu'il soit un criminel ?
i think you know that's inappropriate	je pense que vous savez que c'est deplace
i want you to run to the store for me	je veux que vous couriez au magasin pour moi
we discussed the article i published	nous avons discute de l'article que j'avais publie
i really don't want to be alone tonight	je ne veux vraiment pas etre seule ce soir
tom and mary insult each other all the time	tom et marie s'insultent l'un l'autre tout le temps
do you want to watch this movie again ?	veux tu regarder ce film a nouveau ?
how many pairs of shoes do you own ?	combien de paires de chaussures avez vous ?
he didn't come back to the base yesterday	il n'est pas revenu a la base hier
i'll be out of town for a few days	je serai hors de la ville pour quelques jours
we need three more of these	nous en avons besoin de trois de plus
could you tell me what's going on ?	pourrais tu me dire ce qu'il se passe ?
i can't remember the combination	je ne me souviens pas de la combinaison
i thought you had all the answers	je pensais que vous aviez toutes les reponses
i thought we were all going to die	je pensais que nous allions tous mourir
tom doesn't know what this is do you ?	tom ne sait pas ce que c'est et toi ?
how much thinner do you want to be ?	de combien voulez vous etre plus mince ?
there is no grass on the moon	il n'y a pas d'herbe sur la lune
the sound of a gunshot echoed across the canyon	le son d'une detonation resonna a travers la gorge
do you know who invented this machine ?	sais tu qui a invente cette machine ?
drugs can ruin your life	la drogue peut foutre ta vie en l'air
i didn't have much time	je ne disposais pas de beaucoup de temps
it looks fun why don't we try it ?	ca a l'air marrant pourquoi n'essayons nous pas ?
this camera is less expensive than that one	cet appareil photo est moins cher que celui la
i wouldn't touch that if i were you	je ne toucherais pas a ca si j'etais toi
speech is silver silence is golden	la parole est d'argent le silence est d'or
it did not last more than three minutes	ca n'a pas dure plus de trois minutes
did you drive her home last night ?	l'as tu reconduite chez elle la nuit derniere ?
he did his best to rescue her	il a fait de son mieux pour la sauver
tom and i are both waiting for mary	tom et moi attendons tous les deux mary
i only know what you tell me	je ne sais que ce que tu me dis
nowadays many people travel by car	de nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture
can i exchange yen for dollars here ?	puis je changer des yens contre des dollars ici ?
i know what it's like to be alone	je sais ce qu'est etre seul
he has the bad habit of chewing his pencil	il a la mauvaise habitude de machouiller son crayon
i'll visit you at your office tomorrow	je vous rendrai visite a votre bureau demain
have you already tried not thinking of anything ?	as tu deja essaye de ne penser a rien ?
he does not need a wife to look after him	il n'a pas besoin d'une femme pour s'occuper de lui
do you still have tom's umbrella ?	avez vous encore le parapluie de tom ?
did i tell you about my party this friday ?	t'ai je parle de ma fete de ce vendredi ?
would you like to take a walk with me ?	ca te dirait de te promener avec moi ?
i took a shower and then went to bed	j'ai pris une douche puis suis alle au lit
what did you eat for lunch today ?	qu as tu mange a dejeuner aujourd'hui ?
tom said he'd play tennis with us	tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous
she told me that i could sleep on the sofa	elle me dit que je pourrais dormir sur le canape
don't put sugar in my coffee	ne mets pas de sucre dans mon cafe
if only i'd known then what i know now	si seulement j'avais su alors ce que je sais desormais
she covered the mouthpiece of the phone with her hand	elle couvrit le micro du telephone de sa main
tom loves mary but she doesn't love him	tom aime marie mais elle ne l'aime pas
i don't know whether he is dead or alive	je ne sais pas s'il est mort ou en vie
i didn't want you involved in this	je ne voulais pas que vous soyez melee a ca
i really appreciated your help yesterday afternoon	j'ai vraiment apprecie ton aide hier apres midi
i'm not free to go this afternoon	je ne suis pas libre cette apres midi
a lot of people feel the same way you do	beaucoup de gens ressentent la meme chose que vous
did you get fired from your last job ?	t'es tu fait licencier de ton dernier poste ?
he sold his business and retired	il vendit son affaire et partit a la retraite
i don't know when i'll be back	je ne sais pas quand je serai de retour
people are more educated now than they used to be	les gens sont plus eduques qu'ils ne l'etaient avant
let me know how it goes	fais moi savoir comment ca se deroule !
i don't know what you're so worried about	j'ignore ce qui vous soucie tant
i've never seen such a large whale	je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine
all the names are listed in alphabetical order	tous les noms sont listes dans l'ordre alphabetique
maybe we should talk about this first	on devrait peut etre parler de ceci en premier
are you the girl tom has been dating ?	es tu la fille que tom a frequentee ?
how many hours a day does tom swim ?	combien d'heures par jour tom nage t il ?
come and see me when it is convenient for you	venez me voir quand cela vous convient
how do you intend to fix this ?	comment as tu l'intention de reparer ca ?
everyone did a fabulous job	tout le monde a fait un job fabuleux
he is a head taller than me	il fait une tete de plus que moi
i was in my room studying	je me trouvais dans ma chambre en train d'etudier
he was ashamed of the grades he got	il avait honte des notes qu'il avait obtenu
you speak french right ?	vous parlez le francais n'est ce pas ?
it depends on how much money you have	ca depend de combien d'argent vous disposez
i just can't believe they're getting married	je n'arrive simplement pas a croire qu'elles se marient
i don't think i could live without you	je ne pense pas que je pourrais vivre sans vous
i'll be raising my prices by three percent next month	j'augmenterai mes prix de trois pour cent le mois prochain
mary was looking for you at that time	mary te cherchait a ce moment la
you're winning aren't you ?	tu es en train de gagner n'est ce pas ?
i don't ever want to see you again	je ne veux plus jamais vous revoir
don't you read the tabloids ?	ne lisez vous pas les journaux a scandale ?
everybody does stupid stuff like that in high school	tout le monde fait ce genre de connerie au lycee
don't leave me behind !	ne me laisse pas a la traine !
do we have to be so formal ?	faut il que nous soyons si formels ?
are your parents in now ?	tes parents sont la en ce moment ?
we need to buy a new rug for this room	nous avons besoin d'acheter un nouveau tapis pour cette chambre
i think you should drink some coffee	je pense que tu devrais boire un peu de cafe
he could not believe his ears	il ne pouvait pas en croire ses oreilles
you said you didn't care	vous avez dit que vous ne vous en souciiez pas
this is a matter of the utmost gravity	c'est une affaire de la plus haute gravite
i have a message i want you to deliver	j'ai un message que je veux que tu communiques
i wonder what the weather will be like tomorrow	je me demande comment le temps sera demain
women today drink as much as men	les femmes de nos jours boivent autant que les hommes
i can't remember exactly	je ne parviens pas a me le rappeler exactement
i have been in japan for two months	j'ai ete au japon pendant deux mois
i take it for granted that you will join	je prends pour acquis que tu te joindras a nous
with a little more effort he would have succeeded	en faisant un peu plus d'effort il aurait reussi
who can tell me how a light bulb works ?	qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
you're three years younger than tom	tu as trois ans de moins que tom
i'll win using whatever means it takes	je gagnerai quels que soient les moyens que cela requiere
i'll turn around while you change	je vais me tourner pendant que tu te changes
i want to introduce you to some people	je veux vous presenter a des gens
are you thinking of going to university ?	reflechis tu a aller a l'universite ?
i'm not sure i want to do this	je ne suis pas sure de vouloir le faire
you remind me of myself when i was your age	vous me rappelez moi lorsque j'avais votre age
don't forget to turn off the gas before going out	n'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir
you're not ready yet are you ?	tu n'es pas encore pret n'est ce pas ?
why don't we drop by to see her ?	pourquoi ne passons nous pas la voir ?
may i borrow this pen ? sure go ahead	pourrais je emprunter ce stylo ? bien sur vas y
he was eager to return to school in september	il etait impatient de retourner a l'ecole en septembre
what on earth is it ?	qu'est ce que c'est que ca bon dieu ?
this company is indifferent to the safety of its workers	cette entreprise est indifferente a la securite de ses employes
i don't know what i'm going to do yet	je ne sais pas encore ce que je vais faire
i had a really great time with your family	j'ai vraiment passe du bon temps avec ta famille
i am very tired from the hard work	je suis tres fatigue par le dur labeur
he gave me a good piece of advice	il me donna un bon conseil
could we have a table in the corner ?	pourrions nous avoir une table dans le coin ?
i will give you what little money i have	je vous donnerai le peu d'argent que j'ai
i reached nagoya early this morning	je suis arrive a nagoya tot ce matin
this is the book i want to give my mother	c'est le livre que je veux donner a ma mere
almost no one thinks that we are sisters	presque personne ne pense que nous sommes s urs
my mother bought two bottles of orange juice	ma mere a achete deux bouteilles de jus d orange
i had no idea you were so dedicated	je n'avais pas idee que vous etiez si fervente
we had a mild winter last year	nous avons eu un hiver doux l'an dernier
is there a hospital around here ?	il y a un hopital aux alentours ?
if you are hungry why don't you eat ?	si tu as faim pourquoi ne manges tu pas ?
can you go to the office by train ?	peux tu aller au bureau en train ?
my legs are getting better day by day	jour apres jour mes jambes vont de mieux en mieux
microsoft has a completely new operating system in the works	microsoft a un tout nouveau systeme d'exploitation en preparation
you warned me but i didn't listen	tu m'as prevenu mais je n'ai pas ecoute
my mother always gets up earlier in the morning	ma mere se leve toujours plus tot le matin
pour a little wine in my glass	verse un peu de vin dans mon verre
he says that he has no memory of the evening	il declare qu'il n'a aucun souvenir de la soiree
what's your favorite kind of fish ?	quel genre de poisson est votre prefere ?
go away before they see you here	casse toi avant qu'elles ne te voient ici
my roommate complained about the noise	ma camarade de chambree s'est plainte du bruit
i can't believe you're doing this	je n'arrive pas a croire que tu fasses cela
can you give me a better price ?	pouvez vous me faire un meilleur prix ?
it is up to you to decide what to do	c'est a vous de decider ce que vous voulez faire
our eyes take time to adjust to the dark	nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir
kobe is the city where i was born	kobe est la ville ou je suis ne
we haven't seen you in a while	ca fait un bout de temps qu'on ne t'a vu
this is the worst thing i've ever done	c'est la pire chose que j'ai jamais faite
the higher you go the lower the temperature	plus haut tu montes plus la temperature chute
the plural of ox is oxen	le pluriel de b uf est b ufs
i called her but the line was busy	je l'ai appelee mais la ligne etait occupee
tom claims he knows nothing about mary	tom affirme ne rien savoir a propos de mary
i don't have any comment on that	je n'ai pas de commentaire a ce sujet
i had a hard time finding his house	j'ai eu du mal a trouver sa maison
the locomotive was pulling a long line of freight cars	la locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises
traffic accidents are increasing in number	le nombre d'accidents de la route est en augmentation
we had to wait for him for ten minutes	nous devons l'attendre pendant dix minutes
if he were here what would he say ?	s'il etait ici que dirait il ?
the suspect was holed up in an abandoned factory	le suspect etait refugie dans une usine abandonnee
he left for america the day before yesterday	il est parti pour l'amerique avant hier
i'd like to be alone if you don't mind	j'aimerais etre seule si tu n'y vois pas d'inconvenient
she greeted him cheerfully as she always did	elle le salua gaiement comme a son habitude
i have to say goodbye to a few people	il me faut dire au revoir a quelques personnes
one is new and the other is old	l'un est neuf l'autre est ancien
it's more trouble than it's worth	c'est davantage de problemes que ca ne vaut
keep your room as neat as you can	gardez votre chambre aussi propre que vous pouvez
cut the chit chat and get to work	cesse les jacasseries et mets toi au travail
i know you have to go back to boston	je sais que vous devez retourner a boston
i just don't want to talk about it	je ne veux juste pas en parler
they sat on a bench in the park	ils s'assirent sur un banc dans le parc
he is not ashamed of his father being poor	il n'a pas honte que son pere soit pauvre
she bears an uncanny resemblance to marilyn monroe	elle a une troublante ressemblance avec marilyn monroe
i guess you know i've missed you	je suppose que tu sais que tu m'as manquee
was he home alone ?	etait il tout seul a la maison ?
i don't think he is fit for the job	je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste
that mountain is about three thousand meters high	cette montagne a une altitude d'environ metres
my house seems small beside his	ma demeure a l'air petite a cote de la sienne
you'd better watch what you say	tu ferais mieux de peser ce que tu dis
his ideas never earned him a single penny	ses idees ne lui ont jamais rapporte un sou
he can bend an iron rod with his hands	il peut tordre une barre de fer de ses mains
if you ever come to town come to see me	si jamais tu viens en ville passe me voir
you don't need to reinvent the wheel	tu n'as pas besoin de re inventer la roue
i thought you'd gone home	je pensais que tu serais rentree chez toi
i didn't mean to hurt you	je n'avais pas l'intention de te faire de la peine
the thief was handed over to the police	le voleur fut confie a la police
you're not prepared for what awaits you	vous n'etes pas prepares a ce qui vous attend
can you do it faster ?	es tu en mesure de le faire plus vite ?
i can't do without an air conditioner in the summer	je ne peux rien faire sans la climatisation en ete
i don't have anything to write about	je ne dispose de rien a propos de quoi ecrire
i don't like to take on the heavy responsibilities	je n'aime pas me charger de lourdes responsabilites
i hope that my sister will pass the entrance examination	j'espere que ma s ur va reussir l'examen d'entree
everything that tom said is true	tout ce que tom a dit est vrai
there is an urgent need for social change	on a un besoin urgent de changement social
do you know any doctors who speak japanese ?	connais tu des medecins qui parlent japonais ?
i kind of expected you to come alone	j'esperais un peu que tu viennes seule
it didn't take you long to get here	il ne t'a pas fallu longtemps pour y parvenir
i never thought i'd finish it	je n'ai jamais pense que je le finirais
i've got to go to another dreary meeting tomorrow	je dois aller a un autre rendez vous ennuyeux demain
could you help me wash the dishes ?	peux tu m'aider a laver la vaisselle ?
i want to discuss this with your manager	je veux discuter de ceci avec ton superieur
the castle is on the other side of the river	le chateau se situe sur l'autre rive du fleuve
i wish i had a room of my own	j'aimerais disposer de ma propre chambre
he went out a little before five o'clock	il alla l'exterieur un petit peu avant cinq heures
his behavior disappointed many of his friends	sa conduite a decu beaucoup de ses amis
they're taking mary to the emergency room	ils emmenent marie a la salle des urgences
i'd like some time alone please	j'aimerais disposer d'un peu de temps seule je te prie
i don't want to be involved in that matter	je ne veux pas etre implique dans cette histoire
i love you and i will always love you	je t'aime et t'aimerai toujours !
you don't want to see this do you ?	tu ne veux pas voir ca si ?
it's difficult to understand why you want to go	il est difficile de comprendre pourquoi tu veux y aller
i've never seen my cat act like that	je n'ai jamais vu mon chat agir de la sorte
i have to take my medicine every six hours	je dois prendre mon medicament toutes les six heures
if the phone rings again i plan to ignore it	si le telephone sonne encore mon intention est de l'ignorer
take a look at this report	jette un coup d' il a ce rapport
it's yours if you want it	il est a vous si vous le voulez
why are you so insecure ?	pourquoi vous sentez vous si peu sur de vous ?
it's not my job to do that	ce n'est pas mon travail de faire cela
i just don't want anybody to get hurt	je ne veux tout simplement pas que quiconque soit blesse
they are chiseling a statue out of marble	ils sculptent une statue de marbre
i want to stay here a couple more days	je veux rester ici quelques jours de plus
i found it difficult to solve the problem	j'ai trouve le probleme difficile a resoudre
i'm glad that makes you happy	je suis content que ca te rende heureuse
your dream may come true at any moment	votre reve pourrait devenir realite n'importe quand
he was too short to get at the grapes	il etait trop petit pour atteindre les raisins
it's a good way to make friends	c'est une bonne maniere de se faire des amies
she was advised by him to get more exercise	il lui a conseille de faire davantage d'exercice
in the mean time let's have a sit down	entretemps asseyons nous
i looked at the calendar on the wall	j'ai regarde le calendrier au mur
do you want to ask me a question ?	voulez vous me poser une question ?
she happened to have the day off	elle avait justement ce jour la de libre
do you know how to do this ?	savez vous comment faire ceci ?
we heard shots in the distance	nous avons entendu des coups de feu au loin
would you like me to repeat the question ?	voudriez vous que je repete la question ?
when in rome do as the romans do	a rome fais comme les romains
i hope i can hold on to my job	j'espere que je peux garder mon poste
i thought i might never see you again	je pensais que je pourrais ne jamais te revoir
tom works at a computer company in boston	tom travaille pour une boite d'informatique a boston
what are you lining up for ?	pour quelle raison vous mettez vous en rang ?
they rented the upstairs room to a student	ils ont loue la chambre d'en haut a un etudiant
that's a good idea i'm going to do that	c'est une bonne idee je vais faire ca
tom thinks mary doesn't get enough sleep	tom pense que mary ne dort pas assez
it doesn't matter which side you're on	de quel cote tu es n'a pas d'importance
i wish tom would spend more time at home	j'aimerais que tom passe plus de temps a la maison
are you sure this is what you want ?	es tu sur que c'est ce que tu veux ?
he died a few days before his hundredth birthday	il mourut quelques jours avant son centenaire
tom dried his hands with a small towel	tom s'est essuye les mains avec une petite serviette
i don't believe that to be true	je ne crois pas que cela soit vrai
how about my showing you around the town ?	et si je vous faisais visiter la ville ?
just at that time the bus stopped	juste a ce moment la le bus s'arreta
there were no radios in those days	en ce temps la il n'y avait pas de radios
my cat got stuck up a tree	ma chatte est restee coincee en haut d'un arbre
have you finished breakfast yet ?	as tu deja fini le petit dejeuner ?
when will her new novel be published ?	quand son nouveau roman sera t il publie ?
that's how the pros do it	c'est comme ca que le font les pros
please don't leave me here by myself	s'il vous plait ne me laissez pas toute seule ici
don't say a word to anyone	ne dites pas un mot a qui que ce soit
unless you start now you'll be late	a moins de commencer maintenant vous serez en retard
we have the opportunity to make some changes	nous avons la possibilite de faire quelques changements
it's your duty to finish the job	il est de ton devoir d'achever ce travail
i stuck with it until i was finished	je m'y suis tenu jusqu'a ce que j'aie fini
i did it without consulting anyone	je l'ai fait sans consulter qui que ce soit
i need some medicine to kill the pain	j'ai besoin de medicament pour tuer la douleur
i have never been to that town	je ne me suis jamais rendu dans cette ville
i'll call you as soon as i know	je t'appellerai des que je le sais
i can't put up with her any longer	je ne peux pas la supporter plus longtemps
would you like to go with me ?	aimeriez vous y aller avec moi ?
i'm sorry for everything i've done to you	je suis desole pour tout ce que je t'ai fait
i'm fairly certain that's what's going to happen	je suis assez certain que c'est qui va se produire
it is not known when he came up to london	on ne sait pas quand il est venu a londres
she told him all about her childhood	elle lui dit tout au sujet de son enfance
i have no money but i have dreams	je n'ai pas d'argent mais j'ai des reves
do you want to learn to drive ?	veux tu apprendre a conduire ?
buying a new tv won't make you happy	faire l'acquisition d'une nouvelle tele ne te rendra pas heureux
she couldn't convince him to accept the bribe	elle ne put le convaincre d'accepter le pot de vin
do we have to take the bus ?	devons nous prendre le bus ?
all the signs are that she is getting better	tous les signes montrent qu'elle va mieux
i've already found somebody to do that job	j'ai deja trouve quelqu'un pour faire ce boulot
what's the purpose of your trip ?	quel est le but de votre voyage ?
i stayed home to rest	je suis reste a la maison afin de me reposer
the door opened and a man walked in	la porte s'ouvrit et un homme entra
have you read the leading article in today's paper ?	avez vous lu l'editorial du journal de ce matin ?
what's the problem anyway ?	quel est le probleme de toutes les manieres ?
a hammer was used to break the window	on a utilise un marteau pour casser la fenetre
the early bird gets the worm	l'avenir appartient a ceux qui se levent tot
she didn't want him to stay any longer	elle ne voulut pas qu'il restat plus longtemps
employees are prohibited from watching the olympics	il est interdit aux employes de regarder les jeux olympiques
she's terrified of talking to strangers	elle est terrifiee de s'adresser a des etrangers
i am counting on you to deliver the opening address	je compte sur vous pour prononcer le discours d'ouverture
i got a call from her this morning	j'ai eu un appel d'elle ce matin
don't be too hard on yourself	ne sois pas trop dur avec toi meme !
his sister is not going to america	sa s ur ne va pas en amerique
i didn't want you to miss your bus	je ne voulais pas que tu manques ton car
i'd like to determine the value of this painting	j'aimerais determiner la valeur de ce tableau
they just want someone to blame	ils veulent juste quelqu'un a qui faire endosser la responsabilite
how about having a barbecue party next sunday ?	que dis tu d'un barbecue dimanche prochain ?
am i my brother's keeper ?	suis je le gardien de mon frere ?
you don't want to do anything rash	il ne s'agirait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent
the whole class is present once a week	toute la classe est presente une fois par semaine
how do you plan to make amends ?	comment comptes tu reparer ?
they had to find the strongest candidate possible	ils devaient trouver le meilleur candidat possible
is this the dictionary you're looking for ?	est ce la le dictionnaire que tu cherches ?
i think we found the problem	je pense que nous avons trouve le probleme
so what is it you want me to say ?	alors que veux tu que je dise ?
i suppose you think i'm rich	je suppose que tu penses que je suis riche
don't eat for at least three hours	ne mangez pas pendant au moins trois heures
i don't have to answer your questions	je n'ai pas a repondre a vos questions
can i talk with you ?	est ce que je peux te parler ?
you must do exactly as i tell you	tu dois faire exactement comme je te dis
i saw you with a tall boy	je t'ai vu avec un garcon de grande taille
in the turks besieged vienna for the second time	en les turcs ont assiege vienne pour la deuxieme fois
i think tom is still alive	je pense que tom est encore en vie
could we get a bottle of your best champagne ?	pourrions nous avoir une bouteille de votre meilleur champagne ?
we were just holding hands	nous ne faisions que nous tenir la main
he told me to meet him at his apartment	il me dit de le rencontrer a son appartement
you're not going to want to miss this	vous n'allez pas vouloir manquer ca
you said i could talk to tom	tu as dit que je pourrais parler a tom
tom sent mary a birthday card	tom a envoye a mary une carte d'anniversaire
i want to know what you'll do	je veux savoir ce que tu vas faire
the fire started in tom's room	le feu s'est declenche dans la chambre de tom
can you cash this check for me ?	pouvez vous encaisser ce cheque pour moi ?
please refrain from smoking here	abstenez vous de fumer ici je vous prie
he has the ability to make a good plan	il a la capacite a elaborer un bon plan
i don't know how but i did it	j'ignore comment mais je l'ai fait
can you remember anything ?	peux tu te rappeler quoi que ce soit ?
i wanted to talk to you about something	je voulais vous parler de quelque chose
why don't you remember ?	pourquoi ne vous le rappelez vous pas ?
few people know the true meaning	peu de gens savent ce que cela veut reellement dire
i hope you'll both be happy together	j'espere que vous serez tous deux heureux ensemble
they did it in front of the staff	ils l'ont fait devant le personnel
can this be all there is ?	ceci peut il etre tout ce qu'il y a ?
i just wanted to drop by to say hi	je voulais juste passer pour les saluer
let's hope they don't even think about it	esperons qu'ils n'y songent meme pas !
i want to be in your life again	je veux revenir dans ta vie
we're so glad to have you here	nous sommes tellement contentes de vous avoir ici !
do you have any more of those ?	avez vous davantage de ceux la ?
i don't think any of them know	je ne pense pas qu'aucun d'entre eux ne le sache
everyone voted for it no one voted against it	tout le monde a vote pour personne n'a vote contre
they agreed to start early	ils se sont mis d'accord pour commencer tot
we were caught in a snowstorm	nous fumes pris dans une tempete de neige
he tried hard but failed	il a essaye fort mais il a echoue
six months is a long time to wait	six mois c'est long a attendre
have you ever eaten at this restaurant ?	as tu jamais mange a ce restaurant ?
this is a difficult time for all of us	c'est un moment difficile pour nous tous
how can you be sure of that ?	comment peux tu en etre sur ?
since the bus was late i took a taxi	comme le bus etait en retard je pris un taxi
read what's on the label	lis ce qui est porte sur l'etiquette !
your name was dropped from the list	ton nom a ete retire de la liste
they don't look happy to see us	ils n'ont pas l'air heureux de nous voir
tom didn't want to leave his dog with me	tom n'a pas voulu laisser son chien avec moi
she always expects me to help her	elle attend toujours de moi que je l'aide
she was close to breaking into tears	elle etait sur le point de fondre en larmes
do you want sugar in your coffee ?	voulez vous du sucre dans votre cafe ?
tom and mary were both arrested in	tom et marie ont tous deux ete arretes en
does anyone know the name of the deceased ?	quelqu'un connait il le nom de la defunte ?
don't you want to be in love again ?	ne voulez vous pas etre a nouveau amoureuses ?
do you know something i don't know ?	tu sais quelque chose que je ne sais pas ?
the end does not always justify the means	la fin ne justifie pas toujours les moyens
we may as well keep it a secret	on pourrait aussi le garder secret
he read the poem with a loud voice	il lut le poeme a voix haute
there were hundreds of people milling about in the streets	des centaines de personnes s'affairaient dans les rues
what do you intend to do with the money ?	qu'avez vous l'intention de faire avec l'argent ?
i'd be unhappy if that happened again	je serais malheureux si ca survenait a nouveau
everyone jumped into the pool	tout le monde a saute dans la piscine
poaching is not allowed in national parks	le braconnage est interdit dans les parcs nationaux
like a good wine he improves with age	comme un bon vin il s'ameliore avec l'age
i can't go with you tonight	je ne peux aller avec vous ce soir
london the capital of england is on the thames	londres la capitale de l'angleterre est situee sur la tamise
i know you considered me a close friend	je sais que vous me teniez pour une amie intime
do you have a date for valentine's day ?	as tu une valentine ?
if you want that you can have it	si tu veux ca tu peux l'avoir
aren't you coming to the party tomorrow ?	ne viendrez vous pas a la fete demain ?
go away before they see you here	tirez vous avant qu'elles ne vous voient ici
if you bite me i'll bite back	si tu me mords je te mordrai a mon tour
she relied on the medicine as a last resort	elle ne se resolut au medicament qu'en dernier recours
she left home with everything she owned	elle quitta la maison avec tout ce qu'elle possedait
raise your hand if you know the answer	levez la main si vous connaissez la reponse
what do you enjoy doing in your free time ?	qu'appreciez vous faire pendant votre temps libre ?
would you like to have another beer ?	voudrais tu une autre biere ?
the motive for the murder is not yet known	le mobile du meurtre n'est pas encore connu
what season do you like the best ?	quelle est votre saison preferee ?
do you know how to cook rice well ?	savez vous bien cuisiner le riz ?
were you expecting something different ?	vous attendiez vous a quelque chose de different ?
i don't know if they still live there	j'ignore s'ils y vivent encore
one hundred and fifty people entered the marathon race	cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon
it looks like she's got a lot of friends	elle semble avoir beaucoup d'amis
she is old enough to travel by herself	elle est assez grande pour voyager toute seule
i just don't want to be disappointed again	je ne veux tout simplement pas etre a nouveau decu
tom made room for mary on the bench	tom fit de la place pour marie sur le banc
don't leave your work half finished	ne laissez pas votre travail a moitie termine
i just don't want to fight with you	je ne veux tout simplement pas me disputer avec toi
i'm really glad i ran into you	je suis vraiment content d'etre tombe sur toi
is anybody there ?	qui que ce soit est il la ?
i don't think tom can do that	je ne pense pas que tom puisse faire ca
i dream of a quiet life in the country	je reve d'une vie tranquille a la campagne
open the door and let in the dog	ouvrez la porte et laissez rentrer le chien
he told me that he wanted to leave the company	il me dit qu'il voulait quitter la societe
i don't want to drink too much coffee	je ne veux pas boire trop de cafe
would you like another glass of wine ?	aimeriez vous un autre verre de vin ?
you must make allowance for his lack of experience	tu dois prendre son manque d'experience en consideration
tom has no intention of apologizing to mary	tom n'a aucune intention d'aller s'excuser aupres de marie
she herself gave him something to eat	elle lui donna elle meme quelque chose a manger
i just don't know what to say	je ne sais pas quoi dire tout simplement
my family is not that large	ma famille n'est pas aussi grande que ca
we haven't heard anything from them yet	nous n'avons encore rien entendu de leur part
i am deeply grateful to you for your kindness	je te suis profondement reconnaissante pour ta gentillesse
my heart began to beat fast	mon c ur commenca a battre la chamade
there are many parks in boston	il y a beaucoup de parcs dans boston
if you ever come to town come to see me	si jamais tu passes en ville viens me voir
what foods should a diabetic not eat ?	quels aliments un diabetique ne devrait il pas manger ?
would you like to take a recess ?	voudriez vous prendre un conge ?
i don't want you eating between meals	je ne veux pas que tu manges entre les repas
it's against my morals	ca va a l'encontre de mes valeurs morales
i'm glad you could make it	je suis ravi que vous ayez pu venir
what do you have against those people ?	qu'avez vous contre ces gens ?
what did you do at school today ?	qu'as tu fait a l'ecole aujourd'hui ?
what could they possibly want from us ?	que pourraient elles bien nous vouloir ?
i'm no longer angry at you	je ne suis plus en colere apres vous
i didn't realize you were awake	je n'ai pas pris conscience que tu etais eveille
i used to be the same age as you	j'avais le meme age que vous
i fell asleep listening to music	je me suis endormie en ecoutant de la musique
tom pushed against the door with all his weight	tom s'appuya contre la porte avec tout son poids
i should've listened to what my mother said	j'aurais du ecouter ce que ma mere avait dit
the library will issue you a library card	la bibliotheque vous fournira une carte de lecteur
what do you feel like doing tonight ?	qu'as tu envie de faire ce soir ?
we had an earthquake last night	nous avons subi un tremblement de terre la nuit derniere
please shut the door behind you	fermez la porte derriere vous s'il vous plait
i don't believe it was an accident	je ne crois pas qu'il s'agissait d'un accident
she gets hives when she eats eggs	elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des ufs
the power plant supplies the remote district with electricity	la centrale electrique alimente le quartier eloigne en electricite
rice is cultivated in several parts of the world	le riz est cultive en plusieurs points du monde
i don't talk about you behind your back	je ne parle pas de vous derriere votre dos
let's pretend this never happened	faisons comme si ca ne s'etait jamais produit
he has been drinking steadily since his divorce	il boit sans discontinuer depuis son divorce
she wrote to me to come at once	elle m'ecrivit de venir sur le champ
are you writing a letter ?	es tu en train d'ecrire une lettre ?
do circuses still have freak shows ?	les cirques montrent ils encore des monstres ?
i had no idea you could speak french	je n'avais pas idee que vous saviez parler le francais
it is not good to laugh at others	ce n'est pas bien de rire des autres
she did not eat anything until she was rescued	elle n'a rien mange avant d'etre secourue
they will hold talks tomorrow	ce sont elles qui auront des pourparlers demain
we need you back in the office	nous avons besoin de ta presence au bureau
what's the best sleeping position ?	quelle est la meilleure position pour dormir ?
he spends all his time extolling her virtues	il passe son temps a chanter ses louanges
i can't depend on you anymore	je ne peux plus etre a votre charge
if you could do that for me i'd appreciate it	si vous pouviez faire ca pour moi je l'apprecierais
well aren't you glad to see me ?	alors t'es pas content de me voir ?
he doesn't care if his car is dirty	il s'en fiche si sa voiture est sale
the pirates buried their treasure in the ground	les pirates ont enfoui leur tresor sous terre
tom has already spoken to me about it	tom m'en a deja parle
who will play the role of the princess ?	qui jouera le role de la princesse ?
i know a good restaurant that's inexpensive	je connais un bon restaurant qui est bon marche
i have a lot in common with him	j'ai beaucoup en commun avec lui
i've already written my part of the report	j'ai deja ecrit ma part du rapport
it is important to know your own limitations	c'est important que tu connaisses tes propres limites
he acquired french when he was young	il a appris le francais dans sa jeunesse
tom had expected something quite different	tom s'etait attendu a quelque chose de plutot different
which bed do you want to use ?	quel lit veux tu utiliser ?
i took this picture a week ago	cette photo je l'ai faite la semaine passee
i know i'm alone on this	je sais que je suis seule la dedans
he was sleeping under the tree	il etait en train de dormir sous l'arbre
please don't forget to write the letter	veuillez ne pas oublier d'ecrire la lettre !
you might want to have someone look into that matter	vous voudriez peut etre que quelqu'un creuse cette affaire
do you want to see some magic ?	voulez vous voir un tour de magie ?
what do you do in your free time ?	que faites vous pendant votre temps libre ?
how did you get them ?	comment as tu mis la main dessus ?
i did that which she asked me to do	j'ai fait ce qu'elle m'a demande de faire
he became ever more famous as a critic	il devint toujours plus celebre comme critique
who do you think came to see me yesterday ?	devine qui est venu me rendre visite hier
did you hear the roar of the lions ?	as tu entendu le rugissement des lions ?
let's be honest that joke was about me	soyons honnetes ! cette plaisanterie etait a mon propos
we managed to get there on time	on est parvenu a s'y rendre a temps
i don't own a television	je ne possede pas de poste de television
how many days are there in a leap year ?	combien de jours compte une annee bissextile ?
he was a fresh face in american politics	c'etait un nouveau visage de la politique americaine
will you listen to me for a few minutes ?	voulez vous m'ecouter pendant quelques minutes ?
i am looking forward to seeing you again	je suis impatient de te revoir
that's just what i need right now	c'est precisement ce dont j'ai besoin a l'instant
what is the language spoken in brazil ?	quelle langue parle t on au bresil ?
how can you not like horses ?	comment peux tu ne pas apprecier les chevaux ?
could you talk a little slower ?	pourriez vous parler un peu plus lentement ?
it happened that i was in paris then	il advint que je me trouvais alors a paris
i see what you did there	je vois ce que tu as fait la
how did you know that man was a cop ?	comment saviez vous que cet homme etait flic ?
i'm afraid we're out of time	je crains que nous ne soyons pas a l'heure
you said you were going to handle it	vous avez dit que vous alliez vous en occuper
i just felt a drop of rain	je viens de sentir une goutte de pluie
hurry up or you will miss the last train	depeche toi ou tu vas rater le dernier train
he has a lot of difficulty seeing without his glasses	il a beaucoup de difficulte a voir sans ses lunettes
i'm not good enough for you	je ne suis pas assez bonne pour toi
my father has never gotten sick in his life	mon pere n'a jamais ete malade de sa vie
why don't you return to your quarters ?	pourquoi ne retournez vous pas dans vos quartiers ?
i think it's time for me to ask for directions	je pense qu'il est temps que je demande des indications
you're supposed to help your friends when they're in trouble	vous etes supposes aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis
it couldn't have come at a better time	ca n'aurait pas pu venir a un meilleur moment
i sure appreciate all your help	je suis certainement reconnaissant pour toute ton aide
we don't want to take the time now	nous ne voulons pas en prendre le temps maintenant
men don't drive as well as women	les hommes ne conduisent pas aussi bien que les femmes
the movie's about to start	le film est sur le point de commencer
the person we're trying to catch is very dangerous	la personne que nous essayons d'attraper est tres dangereuse
she advised him of the date for the next meeting	elle l'a informe de la date de la prochaine reunion
i can't figure out why nobody comes here anymore	je ne comprends pas pourquoi personne ne vient plus ici
can you please pass me the newspaper ?	pouvez vous me passez le journal je vous prie ?
why don't we just sit here and talk ?	pourquoi ne nous asseyons nous pas ici pour parler ?
compare the two carefully and you will see the difference	comparez les deux attentivement et vous verrez la difference
we started before sunrise	nous avons commence avant le lever du jour
i'd appreciate it if you'd come with me	j'apprecierais que vous m'accompagniez
that's more recent than you think it is	c'est plus recent que tu ne le penses
does anybody here have a corkscrew ?	quelqu'un dispose t il d'un tire bouchon ?
i watched a movie with my friend in my room	j'ai regarde un film avec mon ami dans ma chambre
i do not feel like doing it	je ne suis pas d'humeur a le faire
i couldn't stand looking at it	je ne pourrais pas supporter de le regarder
i don't like who you've become	je n'aime pas ce que vous etes devenus
you may catch sight of our house from the train	tu peux apercevoir notre maison du train
she asked him how to get to the station	elle lui a demande comment parvenir a la gare
don't tell me what to say	ne me dictez pas ce que je dois dire !
do you really believe i killed my brother ?	croyez vous vraiment que j'aie tue mon frere ?
i want to get married just not to you	je veux me marier simplement pas avec toi
i could see something was wrong	je pouvais voir que quelque chose n'allait pas
i tied my dog to a tree in the garden	j'attachai mon chien a un arbre dans le jardin
what kind of wine do you have ?	quelle sorte de vin avez vous ?
she had time for her favorite hobby	elle avait du temps pour son occupation favorite
tom and mary are really good friends	tom et mary sont vraiment de bons amis
were you at the library yesterday afternoon ?	etiez vous a la bibliotheque hier apres midi ?
i don't think he is fit for the job	je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail
this year valentine's day falls on a thursday	cette annee la saint valentin tombe un jeudi
can you tell us what you did ?	pouvez vous nous dire ce que vous avez fait ?
do you know how to use this machine ?	savez vous comment vous servir de cette machine ?
why do people go to the movies ?	pourquoi les gens vont ils au cinema ?
there is an apple under the desk	il y a une pomme en dessous du bureau
what kind of shampoo do you use ?	quel type de shampoing utilises tu ?
there were a lot of people in the park	il y avait beaucoup de monde dans le parc
why don't you quit ?	pourquoi ne remettez vous pas votre demission ?
the doctor ordered me to stay in bed	le medecin m'a ordonne de rester au lit
tom can't give you an answer now	tom ne peut pas te donner une reponse maintenant
i think what you're doing is dangerous	je pense que ce que vous faites est dangereux
no one was supposed to know about that	personne n'etait suppose savoir cela
they hurried by without a glance	ils passerent en se hatant sans un regard
i think you might like it	je pense qu'il se pourrait que tu l'aimes
she advised him to take the medicine	elle lui a conseille de prendre le remede
do you know tom jackson ?	est ce que vous connaissez tom jackson ?
we had to shut the window because of the mosquitoes	nous avons du fermer la fenetre a cause des moustiques
do your best and don't worry	faites de votre mieux et ne vous en faites pas
quit behaving like a kid	arretez de vous conduire comme une enfant !
tom did everything he could for his children	tom a fait tout ce qu'il pouvait pour ses enfants
the truth is i don't like tom	la verite est que je n'aime pas tom
i was the one who had to make it happen	j'etais celui qui devait provoquer ca
he is capable of teaching both english and french	il peut enseigner le francais et l'anglais
he has almost no money but he gets by	il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort
it is worthwhile to read this book	cela vaut le coup de lire ce livre
do you love your mother ?	est ce que tu aimes ta mere ?
they admired the fine view from the hill	ils admiraient la belle vue depuis la colline
i learned about greek culture	j'ai appris des choses sur la culture grecque
don't be so hard on yourself	ne soyez pas si dures avec vous memes
i'd say you did well	je dirais que vous vous en etes bien sorties
coffee please with cream and sugar	du cafe lait et sucre s'il vous plait !
shepherd tried to run and was shot	shepherd a essaye de s'enfuir et a ete abattu
it was hot so i turned on the fan	il faisait chaud donc j'ai allume le ventilateur
the teacher told them not to swim in the river	l'instituteur leur dit de ne pas nager dans la riviere
millions of people starve to death every year	chaque annee des millions de gens meurent de faim
when will your book be published ?	quand votre livre sera t il publie ?
do you still have tom's umbrella ?	as tu encore le parapluie de tom ?
are you hurt anywhere ?	etes vous blessees ou que ce soit ?
the value of the dollar began to drop	la valeur du dollar commenca a chuter
the cake got crushed by the jar of juice	le gateau a ete ecrase par le pichet de jus
don't tell me who i like	ne me dictez pas qui je dois apprecier !
she complained that the picture was too revealing	elle s'est plainte que la photo etait trop suggestive
he was punished for drunken driving	il a ete condamne pour conduite en etat d'ivresse
his success was mostly due to good luck	son succes a ete principalement du a la bonne fortune
you were late weren't you ?	vous etiez en retard n'est ce pas ?
do you really think tom can hear us ?	penses tu vraiment que tom peut nous entendre ?
admission is free for preschool children	l'entree est gratuite pour les enfants non scolarises
just do what you've got to do	fais juste ce que tu as a faire
i received your letter the day before yesterday	j'ai recu votre lettre avant hier
i'm sorry i don't recognize you	je suis desole je ne te reconnais pas
there is no need to talk about it	il n'est point besoin d'en parler
the actor s career lasted for thirty years	la carriere de l'acteur a dure trente ans
i don't know if i can make it without you	j'ignore si je peux y parvenir sans toi
you'll be asked why you want to be a teacher	on te demandera pourquoi tu veux etre enseignante
i like music especially classical music	j'aime la musique en particulier la musique classique
the service agent helped me solve my problem	l'agent de service m'a aide a resoudre mon probleme
when did i ever hurt you ?	quand t'ai je jamais fait du mal ?
this is the book that i told you about	c'est le livre dont je t'ai parle
she had good reason to file for a divorce	elle avait une bonne raison de demander le divorce
it all started on a hot summer night	tout commenca par une chaude nuit d'ete
do you really think it's no good ?	pensez vous vraiment que ce ne soit pas bon ?
i don't know which of you is older	je ne sais laquelle d'entre vous est la plus agee
i figured you might change your mind	je me suis figure que tu changerais peut etre d'avis
how about a cup of coffee ?	que dis tu d'une tasse de cafe ?
the teacher taught them that the earth is round	l'instituteur leur a enseigne que la terre est ronde
she was supposed to attend the party with him	elle etait supposee paraitre a la fete avec lui
can you teach me how to ride a horse ?	pouvez vous m'apprendre a monter a cheval ?
everything comes to those who wait	tout vient a point a qui sait attendre
he felt nervous about the result	il se sentait nerveux au sujet du resultat
don't worry i'm going to help you	ne vous en faites pas je vais vous aider
you can't understand this sentence can you ?	tu ne comprends pas cette peine n'est ce pas ?
you may stay here as long as you like	tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux
you don't need to be in such a hurry	il n'est pas necessaire que vous soyez si presses
they don't teach you that in school	on ne vous enseigne pas ca a l'ecole
we're well on our way to making that happen	nous sommes en bonne voie pour y parvenir
it looks like your luggage is on the next flight	on dirait que vos bagages sont sur le prochain vol
i didn't think you were needed	je ne pensais pas qu'on avait besoin de vous
wherever you may go you'll be welcomed	ou que vous alliez vous serez bien accueillis
tom played golf last weekend	tom a joue au golf le week end dernier
i found it easy to find the building	j'ai trouve cela facile de trouver le batiment
tom was stabbed twice in the back	tom a ete poignarde deux fois dans le dos
is everybody hungry ?	tout le monde a t il faim ?
i'm sorry i don't really remember	je suis desole je ne m'en souviens pas vraiment
this gun is reportedly very powerful	on dit que cette arme a feu est tres puissante
why pay when you can get it for free ?	pourquoi payer lorsqu'on peut l'obtenir gratuitement ?
why do you want to study abroad ?	pourquoi veux tu etudier a l'etranger ?
he must be stupid to believe such a thing	il doit etre stupide de croire une telle chose
buffalo bones were made into tools	les os de bisons etaient faconnes en outils
i can't allow you to do that	je ne peux pas vous permettre de faire cela
we saw the film and had dinner together	nous avons vu le film puis nous avons dine ensemble
i was afraid of getting lost in the dark	j'avais peur de me perdre dans le noir
we'd be very interested in what you think	on aimerait beaucoup connaitre votre opinion
i always wonder what happened to him	je me demande toujours ce qu'il lui est arrive
why would anybody eat pickled cabbage ?	pourquoi quiconque voudrait manger du chou marine ?
don't point your gun at anyone	ne pointez pas votre arme vers quiconque !
please don't hesitate to ask me any questions	s'il vous plait n'hesitez pas a me poser des questions
did you see tom at school today ?	as tu vu tom a l'ecole aujourd'hui ?
i'd like to ask you for some advice	j'aimerais te demander conseil
i have simply nothing to say about it	je n'ai simplement rien a dire a ce sujet
i am afraid that you will get lost	je crains que vous vous egariez
to drive a car you need a license	pour conduire une voiture on a besoin d'un permis
you can't stay in here all day	tu ne peux pas rester la dedans toute la journee
how can you not see that ?	comment pouvez vous ne pas voir cela ?
our problem is how to get in touch with him	notre probleme est comment entrer en contact avec lui
he hurt his left foot when he fell	il s'est blesse au pied gauche lorsqu'il est tombe
i think it's time for me to leave	je pense qu'il est temps pour moi de partir
you may stay here if you want to	vous pouvez rester ici si vous voulez
her shyness makes me like her even more	sa timidite me la rend encore plus chere
that's pretty much everything you need to know	c'est a peu pres tout ce qu'il te faut savoir
is that all of them ?	est ce la la totalite d'entre elles ?
he took the wrong train by mistake	il a pris le mauvais train par erreur
i couldn't find anybody	je n'ai pas pu trouver qui que ce soit
there was a lot of food in the house	il y avait beaucoup de nourriture dans la maison
why don't you take a break ?	pourquoi ne fais tu pas une pause ?
are you done with the paper ?	en as tu fini avec le papier ?
i didn't know you were that good at french	j'ignorais que tu etais aussi bonne en francais
i don't know if i'm staying yet	je ne sais pas encore si je reste
show me the way to the bus stop	montrez moi le chemin jusqu'a l'arret du bus
i hope everything will turn out well in the end	j'espere que tout ira bien a la fin
i think it's time for me to ask for directions	je pense qu'il est temps que je demande des instructions
can you show me how to do this ?	peux tu me montrer comment faire ca ?
they are both working at the pet store	ils travaillent tous les deux a l'animalerie
i finally found out what was wrong with my tv	j'ai finalement trouve ce qui deconnait avec ma tele
what are you going to do today ?	qu'allez vous faire aujourd'hui ?
will it bother you if i smoke ?	est ce que ca vous derange si je fume ?
do you still have feelings for her ?	eprouves tu toujours des sentiments a son endroit ?
she's lost her car key	elle a perdu la cle de sa voiture
i don't know what that thing is	je ne sais pas ce qu'est cette chose
i eventually want to be fluent in german	in fine je veux parler l'allemand couramment
you didn't buy that story did you ?	tu n'as pas gobe cette histoire quand meme ?
you don't have what it takes to be a leader	tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe
i want you all to be very careful	je veux que vous soyez toutes tres prudentes
my father doesn't drink so much sake	mon pere ne boit pas trop de sake
we have to reduce the cost to a minimum	nous devons reduire le cout a un minimum
things did not go as intended	les choses ne se sont pas deroulees comme prevu
i plan to try reading some other books	j'ai l'intention de lire quelques autres livres
don't be afraid to make mistakes when speaking english	ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais
what do you love ? what do you hate ?	qu'aimez vous ? que detestez vous ?
what's the air temperature today ?	quelle est la temperature de l'air aujourd'hui ?
mental exercise is particularly important for young children	l'exercice mental est particulierement important pour les jeunes enfants
tom promised he wouldn't do that anymore	tom a promis qu'il ne ferait plus jamais cela
we sure had fun didn't we ?	nous nous sommes vraiment bien amusees non ?
i don't think that tom can speak french	je ne crois pas que tom puisse parler francais
please inform me of any changes in the situation	s'il vous plait informez moi de tout changement de situation
cheese and butter are products made from milk	le fromage et le beurre sont des produits laitiers
you might be interested in this	il se pourrait que vous soyez interessee par ceci
i knew you could do it tom	je savais que vous pouviez le faire tom
do you really want to know the truth ?	voulez vous vraiment connaitre la verite ?
it was near the river that i lost my way	j'etais pres de la riviere quand j'ai perdu le chemin
i think you'd better leave	je pense que tu ferais mieux de partir
i'm looking for my wallet have you seen it ?	je cherche mon portefeuille l'avez vous vu ?
if i were you i would buy it	si j'etais toi je l'acquerrais
i cannot help laughing at her jokes	je ne peux pas m'empecher de rire a ses plaisanteries
i can't tell him apart from his brother	je ne sais pas le distinguer de son frere
be careful not to hurt yourself	fais attention a ne pas te faire de mal !
he will be my deputy while i am away	il sera mon remplacant pendant que je serai parti
everyone knows what happened next	tout le monde sait ce qui arriva ensuite
don't just stand there say something	ne restez pas plantes la dites quelque chose !
everybody's life is complicated	la vie de tout le monde est compliquee
many paintings hang in the shop	de nombreux tableaux sont suspendus dans le magasin
i don't know any more than you do	je n'en sais pas plus que vous
i was one of the last to leave	j'etais l'un des derniers a partir
he was poor and couldn't buy a coat	il etait pauvre et ne pouvais acheter un manteau
you should not do such a thing	vous ne devriez pas faire une chose pareille
there was nothing we could have done	il n'y avait rien que nous eussions pu faire
how many sandwiches are there left ?	combien reste t il encore de sandwiches ?
minorities are despised in many countries	on meprise les minorites dans de nombreux pays
did the car look old ?	est ce que la voiture paraissait vieille ?
he offered more than could be expected	il a propose davantage que ce qui pouvait etre attendu
don't worry about what others say	ne te soucie pas de ce que les autres disent
i thought you should see this contract	j'ai pense que tu devrais voir ce contrat
are you sure that you want to do this ?	es tu sur de vouloir faire ca ?
they're playing our song	ils sont en train de jouer notre chanson
water pollution is another problem	la pollution de l'eau est un autre probleme
what do you like to cook the most ?	que preferes tu cuisiner ?
why would i want to help tom ?	pourquoi voudrais je aider tom ?
he has a habit of keeping the door open	il a l'habitude de garder sa porte ouverte
how much more work do you have ?	combien de travail te reste t il encore ?
these simple tips will help you declutter your home	ces conseils simples vous aideront a desencombrer votre maison
do you have any vacancies ?	avez vous une quelconque chambre de libre ?
i couldn't let you take all the blame	je ne pouvais pas te laisser prendre toute la responsabilite
i expect you to work harder	j'attends de toi que tu travailles plus dur
i felt a light touch on my shoulder	j'ai senti un contact leger sur mon epaule
your parents didn't come did they ?	vos parents ne sont pas venus n'est ce pas ?
why does everybody love cats ?	pourquoi tout le monde aime les chats ?
we thought that we wouldn't be able to stop him	nous pensions que nous ne pourrions pas l'arreter
i saw her a week ago today	je l'ai vue il y a aujourd'hui une semaine
can i see you at ten tomorrow ?	puis je te voir a dix heures demain ?
the older we get the weaker our memory becomes	plus nous vieillissons plus notre memoire faiblit
what does this have to do with us ?	qu'est ce que ceci a a voir avec nous ?
what time do you usually have breakfast ?	a quelle heure prends tu habituellement ton petit dejeuner ?
if i had wings i would fly to you	si j'avais des ailes je volerais vers toi
i have a lot of learning to do	j'ai beaucoup a apprendre
he occupies a prominent position in the firm	il occupe un poste important dans la societe
as soon as i got home the telephone rang	des que je suis arrive le telephone a sonne
i strolled along the streets to kill time	j'ai flane dans les rues pour passer le temps
tom doesn't know where mary parked her car	tom ne sait pas ou marie a gare la voiture
could you help me when i move ?	pourrez vous m'aider quand je demenagerai ?
i wish you had come with us	j'aurais aime que tu sois venue avec nous
the fishermen took photos of their catch	les pecheurs prirent des photos de leurs prises
he's two years older than mary is	il est deux ans plus vieux que mary
we haven't seen each other for such a long time	nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps
why don't you share it with me ?	pourquoi ne la partages tu pas avec moi ?
what's in that box ?	qu'y a t il dans cette boite ?
how did we get into so much trouble ?	comment nous sommes nous fourres dans tant de problemes ?
please let me know if it hurts	dis moi si ca fait mal je te prie
i promised not to tell him	je lui ai promis de ne pas le lui dire
i have a lot of things to tell you	j'ai de nombreuses choses a te raconter
though wounded they continued to fight	bien que blesses ils continuerent de se battre
the diamond was set in a gold ring	le diamant etait enchasse dans une monture d'or
it's natural for family members to help each other	il est naturel aux membres d'une famille de s'entraider
she is always finding fault with her husband	elle trouve toujours des defauts a son mari
never tell anyone	ne le dis jamais a qui que ce soit !
i like meat but eggs do not agree with me	j'aime la viande mais les ufs sont indigestes pour moi
i believe you'll get over it soon	je crois que vous vous en remettrez bientot
i don't know let me check	je ne sais pas laisse moi verifier !
please tell me it's crazy	s'il te plait dis moi que c'est dingue !
it's the best thing i ever did	c'est la meilleure chose que j'ai jamais faite
what's your favorite flavor of ice cream ?	quel est ton parfum de glace prefere ?
he showed me how to make a cake	il m'a appris a faire un gateau
excuse me what is the name of this place ?	excusez moi quel est le nom de cet endroit ?
what kind of car are you driving ?	quel genre de voiture conduisez vous ?
his salary can't keep pace with inflation	son salaire n'arrive pas a suivre le rythme de l'inflation
so what do you mean ?	donc qu'est ce que tu veux dire ?
i don't know if it's what he wants	j'ignore si c'est ce qu'il veut
don't judge a man by his appearance	ne jugez pas un homme a son apparence
i'd like some time alone please	j'aimerais disposer d'un peu de temps seule je vous prie
it is no use complaining	ca ne sert a rien de se plaindre
this party's packed	il y avait un max de monde a cette soiree
the young man driving the car was drunk	le jeune homme qui conduisait la voiture etait ivre
we managed to get there on time	on s'est debrouille pour etre la bas a temps
he rescued the child from the burning house	il a secouru l'enfant de la maison en feu
i think i'm going back to sleep	je pense que je vais rentrer me coucher
don't try to talk right now	ne tentez pas tout de suite de parler !
the rhine runs between france and germany	le rhin s'etend entre la france et l'allemagne
did she mention the results of the exam ?	a t elle parle des resultats de l'examen ?
they have everything they need	ils ont tout ce dont ils ont besoin
i've already told everybody to go home	j'ai deja dit a chacun d'aller chez eux
i want to know what you mean	je veux savoir ce que vous voulez dire
when did you start learning german ?	quand as tu commence a apprendre l'allemand ?
this can't be what you want	ca ne peut pas etre ce que tu veux
it is probable that she will win the speech contest	il est probable qu'elle va gagner le concours d'elocution
don't forget to see me tomorrow morning	n'oubliez pas de venir me voir demain matin
i want to talk to you about tomorrow	je veux te parler a propos de demain
it's impossible to anticipate every possible situation	il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles
do your homework before you watch tv	fais tes devoirs avant de regarder la television
being deeply thankful he tried to express his thanks	etant profondement reconnaissant il tenta d'exprimer ses remerciements
say hello to your sister for me	dis bonjour a ta s ur de ma part
she stared at him and that made him very nervous	elle le fixa et cela le rendit tres nerveux
why didn't you come to the party ?	pourquoi n'etes vous pas venues a la fete ?
is french difficult ?	est ce que c'est difficile le francais ?
why did you use up all the money ?	pourquoi as tu depense tout l'argent ?
i gave you what you wanted	je vous ai donne ce que vous vouliez
he ran the fastest of all	il courut plus vite que tous les autres
i think we'd better be going	je pense que nous ferions mieux d'y aller
i didn't try to go any further	je n'ai pas tente de me rendre plus loin
a map helps us study geography	une carte nous aide a etudier la geographie
thanks to his help i finished my homework	grace a son aide j'ai fini mes devoirs
many young people in spain are unemployed	de nombreux jeunes en espagne sont sans emploi
i want you to have my land after i die	je veux qu'apres ma mort tu aies ma terre
there's something under the bed	il y a quelque chose sous le lit
we took advantage of the fine weather to play tennis	nous avons profite du beau temps pour jouer au tennis
the church is on the other side of the street	l eglise est de l autre cote de la rue
i'm going to give you one more chance	je vais vous donner une chance de plus
where did you have your new suit made ?	ou as tu fait faire ton nouveau costume ?
the patrolman motioned me to pull over	l'agent de police m'a fait signe de m'arreter
tell whoever comes that i'm out	dites a quiconque se presente que je suis sorti !
i really can't deal with that right now	je ne peux vraiment pas m'en occuper maintenant
a rash broke out on her neck	une eruption cutanee se developpa sur son cou
do you like caramel flavored ice cream ?	aimez vous la creme glacee au caramel ?
tell me why you were absent from school yesterday	dites moi pourquoi vous etiez absentes de l'ecole hier
did you stay home to study for the test ?	etes vous reste chez vous pour etudier pour l'examen ?
why are your eyes so big ?	pourquoi vos yeux sont ils si grands ?
parents provide protection for their children	les parents assurent la protection de leurs enfants
divide the cake among the three of you	divisez le gateau entre vous trois !
have you ever been kissed before ?	vous a t on jamais embrasse auparavant ?
she said he would be sixteen next month	elle a dit qu'il aurait seize ans le mois prochain
you aren't going to call my parents are you ?	vous n'allez pas appeler mes parents n'est ce pas ?
tom just told his wife that he was leaving her	tom vient de dire a sa femme qu'il la quittait
a woman visited us while you were sleeping	une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez
i figure it'll take one or two days	j'imagine que ca prendra un jour ou deux
i had my wallet stolen on the bus	je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus
i didn't want you to read that	je ne voulais pas que tu lises cela
what do you say we go for a swim ?	que dites vous d'aller nager ?
i want to make a good first impression	je veux faire d'emblee bonne impression
more and more people offered to help	de plus en plus de gens offrirent leur aide
no one doubts her fitness for the post	personne ne doute de son aptitude pour le poste
you can't enter the building without a permit	vous ne pouvez pas penetrer dans le batiment sans autorisation
why don't you loosen up ?	pourquoi ne te laisses tu pas aller ?
doing it that way will take a long time	le faire de cette maniere prendra beaucoup de temps
we want you to be the team captain	nous voulons que tu sois le capitaine de l'equipe
i just got a call from your school	je viens d'avoir un appel de ton ecole
we may not win tomorrow	il se peut que nous ne gagnions pas demain
she advised him to come back at once	elle lui a conseille de revenir immediatement
an apple a day keeps the doctor away	une pomme par jour tient le docteur au loin
it happened that we were on the same bus	il se trouvait qu'on etait dans le meme bus
we only sell top quality products	nous ne vendons que des produits de haute qualite
what book did you buy ?	de quel ouvrage as tu fait l'acquisition ?
i don't want to live my life like this	je ne veux pas vivre ma vie comme cela
no sooner had he said it than he was sorry	a peine l'eut il dit qu'il le regretta
i was told to get enough sleep	on m'a dit de prendre suffisamment de sommeil
this is the fifth concert by this orchestra	c'est le cinquieme concert de cet orchestre
i think we should go now	je pense que nous devrions y aller maintenant
i think tom is in his office	je pense que tom est dans son bureau
when it was time to vote he abstained	quand ce fut le moment de voter il s'abstint
she was not in the mood for lunch	elle n'etait pas d'humeur a dejeuner
i'm not sure what you were thinking	je ne suis pas certain de ce que tu pensais
can you please do this for me ?	peux tu faire cela pour moi s'il te plait ?
i have a friend who lives in sapporo	j'ai un ami qui vit a sapporo
i laughed so hard i almost cried	j'ai tellement ri que j'en ai presque pleure
you shouldn't be in here	vous ne devriez pas vous trouver la dedans
can i use my medical insurance ?	puis je faire jouer mon assurance maladie ?
i want to take part to the next triathlon	je veux participer au prochain triathlon
please reserve this table for us	s'il vous plait reservez cette table pour nous
metal contracts when cooled	le metal se contracte quand il est refroidi
it's hard to get people to change	il est difficile de faire changer les gens
i guess i could use some advice	je suppose que je ne refuserais pas des conseils
i was born during the cold war	je suis ne au cours de la guerre froide
thank you very much for all you have done	merci pour tout ce que tu as fait
i read the report you wrote	j'ai lu le rapport que tu as ecrit
you're stupid to trust him	vous etes stupides de vous fier a lui
everyone started talking at once	tout le monde s'est mis a parler en meme temps
i think tom and mary are right	je pense que tom et mary ont raison
there is no doubt that he was murdered	il n'y a pas de doute qu'il a ete assassine
that is the girl whose father is a doctor	c'est la fille dont le pere est medecin
the earth is similar to an orange in shape	la terre a une forme similaire a celle d'une orange
you're lucky you didn't die	vous avez de la chance de ne pas etre morte
who wants you to be the boss ?	qui veut que tu sois la patronne ?
i want to know how this happened and why	je veux savoir comment c'est arrive et pourquoi
i want you to return to your seat	je veux que vous retourniez a votre place
tom bought a very good camera	tom a achete un tres bon appareil photo
i wanted to make you feel at home	je voulais te faire sentir comme chez toi
i thought tom died last year in boston	je pensais que tom etait mort l'annee derniere a boston
what's the problem anyway ?	quel est le probleme de toutes manieres ?
the sky was clear when i left home	le ciel etait clair lorsque j'ai quitte mon domicile
do you know the man staring at you ?	connaissez vous l'homme qui vous devisage ?
i must have my work finished by tomorrow	je dois finir mon travail avant demain
she explained to him why she was late	elle lui expliqua pourquoi elle etait en retard
he did it in front of the staff	il l'a fait devant le personnel
i would rather have a cat than a dog	j'aimerais avoir un chat plutot qu'un chien
are you sad ? no why would i be ?	es tu triste ? non pourquoi le serais je ?
tom asked mary why she was so late	tom demanda a marie pourquoi elle etait autant en retard
could i say something please ?	pourrais je dire quelque chose s'il vous plait ?
you're the most beautiful girl in the world	vous etes la plus belle fille du monde
my watch loses two minutes a day	ma montre retarde de deux minutes par jour
please turn out the light so that i can sleep	merci d'eteindre la lumiere que je puisse dormir
don't step on my toes	ne me marche pas sur les orteils !
this happened prior to receiving your letter	ceci est survenu avant la reception de ta lettre
i just don't want to do that right now	je ne veux tout simplement pas faire ca maintenant
i met her at tokyo station	je l'ai rencontree a la gare de tokyo
am i supposed to believe any of that ?	suis je suppose en gober quoi que ce soit ?
science begins when you ask why and how	la science commence quand on demande pourquoi et comment
you're not a city girl are you ?	vous n'etes pas citadine si ?
what time is it ? he wondered	quelle heure est il ? se demanda t il
i am very sorry for what i said	je suis vraiment desole pour ce que j'ai dit
she asked him how to get to the station	elle lui demanda comment parvenir a la gare
are you sure you didn't do anything ?	etes vous certains de n'avoir rien fait ?
can we make one of those ?	pouvons nous faire l'une de celles la ?
i suggest we swim across the river	je suggere que nous traversions la riviere a la nage
his name eludes me	je ne me souviens pas du nom de cette personne
water the flowers before you have breakfast	arrose les plantes avant de prendre ton petit dejeuner
sea turtles are magnificent creatures	les tortues de mer sont de magnifiques creatures
i've been debating whether i should mention it or not	je me demandais si je devais le dire ou pas
try not to look so nervous	essaie de ne pas avoir l'air si nerveux !
he has a habit of keeping the door open	il a coutume de laisser sa porte ouverte
they have solved the problem once and for all	ils ont resolu le probleme une fois pour toutes
i'm sorry i don't speak french	je suis desole je ne parle pas le francais
black americans continued to suffer from racism	les etasuniens noirs continuaient a endurer le racisme
we prepared snacks beforehand	nous avons prepare des en cas a l'avance
japan has a high population density	le japon a une densite de population elevee
i'm sorry i can't help you	je suis desole je ne peux pas t'aider
all the students attended the party	tous les eleves ont assiste a la fete
he applied for the job and got it	il a postule pour l'emploi et l'a obtenu
let me hear from you very soon	donnez moi des nouvelles de vous tres prochainement
the sphinx began to walk around him	le sphynx se mit a marcher autour de lui
are you falling in love with me ?	es tu en train de tomber amoureux de moi ?
do i have your permission to do so ?	ai je votre permission pour proceder ainsi ?
whatever he may say i won't change my mind	quoi qu'il dise je ne changerai pas d'avis
she told him to rewrite his resume	elle lui a dit de reecrire son curriculum vitae
i thought i was going crazy	je pensais que j'etais en train de devenir folle
don't you remember my name ?	tu ne te souviens plus comment je m'appelle ?
i had no idea you were so young	je n'avais pas idee que vous etiez si jeune
may i ask you some more questions ?	pourrais je vous poser d'autres questions ?
no stars could be seen in the sky	aucune etoile ne pouvait etre vue dans le ciel
i have been to the airport to see him off	j'etais a l'aeroport pour lui dire adieu
tom and mary left boston at the end of october	tom et mary quitterent boston a la fin d'octobre
tom was found dead in his room	on a trouve tom mort dans sa chambre
whatever you do don't smile	quoi que tu fasses ne souris pas !
we were thinking of asking you to join our company	nous reflechissions a te demander de rejoindre notre societe
i'm way stronger than i used to be	je suis bien plus forte que je ne l'etais avant
he came back home a while ago	il est rentre chez nous il y a un moment
i'm sick of conferences these days	j'en ai assez des conferences ces temps ci
he owes his wealth to good luck	il doit sa richesse a la bonne fortune
he kept the invaders at bay with a machine gun	il tenait les envahisseurs a distance a la mitrailleuse
i'm sorry i yelled at you	je suis desolee de vous avoir hurle dessus
the assignment is due two weeks from today	le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui
i met your son yesterday and he greeted me politely	j'ai rencontre ton fils hier et il m'a poliment saluee
i was bitten on the leg by a dog	j'ai ete mordu a la jambe par un chien
he broke the window on purpose	il a fait expres de casser la fenetre
what else would you like to eat ?	qu'aimeriez vous manger d'autre ?
tell us what you want to do	dis nous ce que tu veux faire !
she is no less charming than her sister	elle n'est pas moins charmante que sa s ur
she and i are brother and sister	elle et moi sommes frere et s ur
i'm not interested in your opinion	je ne suis pas interesse par votre opinion
i want to know who is coming with us	je veux savoir qui vient avec nous
this is what i do for a living	c'est ce que je fais pour gagner ma vie
there is a very old temple in the town	il y a un tres vieux temple dans la ville
they built a snowman together	ils ont fait un bonhomme de neige ensemble
my hobby is collecting stamps	mon passe temps est de collectionner les timbres
i'm suspicious of everybody	tout le monde est a mes yeux suspect
i don't want you touching my stuff	je ne veux pas que vous touchiez a mes affaires
for now i'd like to concentrate on this	pour le moment j'aimerais me concentrer sur ceci
can i speak to the head nurse ?	puis je parler a l'infirmier chef ?
she is two years younger than me	elle a deux ans de moins que moi
let us know if you're available next week	faites nous savoir si vous etes disponible la semaine prochaine
what exactly do you plan to do ?	que prevoyez vous de faire exactement ?
i don't even know who has stolen what	j'ignore meme qui a vole quoi
have you seen the uncensored version ?	avez vous vu la version non censuree ?
i think maybe tom has something else to do	je pense que tom a autre chose a faire
i couldn't sleep at all last night	je n'ai pas pu dormir du tout la nuit derniere
my mom told me that i was fat	ma mere m'a dit que j'etais gras
you don't really want that do you ?	tu ne veux pas vraiment ca si ?
i left my card at home	j'ai oublie ma carte de credit a la maison
i'll be grateful if you can do that for me	je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi
we just have to get out of here	il nous faut juste sortir d'ici
natto smells awful but tastes delicious	le natto a une odeur terrible mais un gout delicieux
i don't think i can do this anymore	je ne pense pas arriver a faire encore ca
his behavior spoke volumes about his upbringing	son comportement en disait long sur son education
he is my husband's best friend	il est le meilleur ami de mon mari
she approached him with a smile on her face	elle s'approcha de lui un sourire aux levres
i can't believe i did this	je n'arrive pas a croire que j'aie fait ca
are you writing a letter ?	etes vous en train d'ecrire une lettre ?
she decided not to go	elle a decide de ne pas y aller
he decided not to go	il a decide de ne pas s'y rendre
each member has to pay a membership fee	chaque membre doit payer une cotisation
i want to know who was in charge	je veux savoir qui etait responsable
she danced with him at the high school prom	elle a danse avec lui au bal des etudiants
i want you to get in your car	je veux que vous montiez a bord de votre voiture
that's not exactly what i had in mind	ce n'est pas exactement ce que j'avais a l'esprit
my new assistant is eager to learn the ropes	mon nouvel assistant est impatient d'apprendre le metier
do you think that tom is happy ?	est ce que tu penses que tom est heureux ?
don't let him do it by himself	ne le laisse pas le faire par lui meme
i'm going to get on the next bus	je vais prendre le bus suivant
the child came aboard the plane in a good mood	l'enfant monta dans l'avion de bonne humeur
what kind of man do you think i am ?	quelle sorte d'homme croyez vous que je sois ?
hey guys what's up ?	he les mecs ! quoi de neuf ?
i was about to go out when the phone rang	j'allais sortir quand le telephone a sonne
you must've thought i was an idiot	tu as du penser que j'etais un idiot
he's about to go	il est sur le point de s'en aller
it's all over for me i lost my job	tout est fini pour moi j'ai perdu mon travail
don't you want to say anything ?	ne voulez vous pas dire quelque chose ?
the more i know him the more i like him	plus je le connais plus je l'apprecie
i don't know how much time we have	j'ignore de combien de temps nous disposons
do you want to play tennis with us ?	veux tu jouer au tennis avec nous ?
tell tom that he needs to wear a tie tomorrow	dis a tom qu'il faut qu'il porte une cravate demain
i fell in love with her at first sight	je tombai amoureuse d'elle au premier regard
tom doesn't have a date for the saturday night	tom n'a aucun rendez vous amoureux pour samedi soir
i'd like to run a big stock farm	je voudrais regir une grosse ferme d'elevage
how do you know i don't know ?	comment savez vous que je l'ignore ?
i wouldn't do it if i were you	je ne le ferais pas si j'etais a ta place
she became more and more beautiful as she grew older	les annees passant elle devenait de plus en plus belle
please lend me this book for a few days	prete moi ce livre pour quelques jours s'il te plait
i'd like to be alone if you don't mind	j'aimerais etre seule si vous n'y voyez pas d'inconvenient
i promised him to keep it secret	je lui ai promis de garder ca secret
i think it'd be great if you could come	je pense que ce serait genial si tu pouvais venir
i would prefer any alternative to a lawsuit	je prefererais n'importe quoi plutot qu'un proces
tom really is a nice person isn't he ?	tom est vraiment une personne sympathique n'est ce pas ?
there is a television in my room	il y a une television dans ma chambre
i know something you don't	je sais quelque chose que vous ne savez pas
remove your coat and empty your pockets	enlevez votre manteau et videz vos poches !
the company stopped losing money	la compagnie a arrete de perdre de l'argent
i'd like to discuss this with your boss	j'aimerais discuter de ca avec ton chef
i wouldn't object if you wanted to go with her	je ne m'opposerais pas si tu voulais aller avec elle
forget i said anything	oubliez que j'ai dit quoi que ce fut
stop sucking up to the teacher	arretez de faire de la leche a la prof !
try not to be late again tomorrow	essayez de ne pas etre en retard a nouveau demain
i would love to go to the dance with you	j'adorerais aller au bal avec vous
did you make this doll by yourself ?	t'es tu fait cette poupee toi meme ?
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que vous fichez la
i'll have to tell her the truth tomorrow	je dois lui dire la verite demain
i want you to have my land after i die	je veux qu'apres ma mort tu disposes de ma terre
i don't know what has become of the boy	je ne sais pas ce qu'est devenu ce garcon
the answer was staring me in the face	j'avais la solution sous le nez
you speak french don't you ?	tu parles le francais n'est ce pas ?
to put it briefly i do not agree	pour le dire brievement je ne suis pas d'accord
how did you come by such a job ?	comment avez vous fait pour trouver un tel poste ?
you were sleeping weren't you ?	vous etiez en train de dormir n'est ce pas ?
i disagree with you on this	je ne suis pas d'accord avec vous la dessus
tom put a hand on mary's right shoulder	tom posa sa main sur l'epaule droite de marie
he was carrying an umbrella under his arm	il portait un parapluie sous le bras
i didn't know you had a brother	je ne savais pas que tu avais un frere
you were very busy weren't you ?	vous etiez tres occupee n'est ce pas ?
i don't know if that's a good idea	j'ignore si c'est une bonne idee
i want us to be friends again	je veux que nous soyons a nouveau amies
you had better start at once	tu ferais mieux de commencer tout de suite
are you aware of how much she loves you ?	te rends tu compte comme elle t'aime ?
how come you didn't call me last night ?	pourquoi ne m'avez vous pas appele hier soir ?
he told me he wanted to quit the company	il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise
if the phone rings again i plan to ignore it	si le telephone sonne a nouveau j'ai l'intention de l'ignorer
i'm ready to face any challenge	je suis pret a affronter n'importe quel defi
i really can't talk about it now	je ne peux vraiment pas en parler maintenant
everyone mistakes me for my brother	tout le monde me prend pour mon frere
she gave him a few pointers on pronunciation	elle lui donna quelques tuyaux sur la prononciation
i don't like either tea or coffee	je n'aime ni le the ni le cafe
excuse me but i can barely hear you	excusez moi mais vous etes difficilement audible
they awarded her first prize at the flower show	ils lui remirent le premier prix au concours floral
i've got to get going	il faut que je me mette en route
it is no use asking me for money	ca ne sert a rien de me demander de l'argent
sometimes things that happen do not make sense	parfois les choses qui arrivent n'ont pas de sens
i told tom i wanted to go with him	j'ai dit a tom que je voulais aller avec lui
i want this work completed by two o'clock tomorrow afternoon	je veux que ce travail soit fini demain a heures
it may well be that you're right	il se peut bien que tu aies raison
does it hurt when you chew ?	cela fait il mal lorsque tu maches ?
i'm not sure if he saw it	je ne suis pas sur qu'il l'ait vu
i'd explain it to you but your brain would explode	je te l'expliquerais mais ton cerveau exploserait
i lost no time in doing it	je n'ai pas perdu de temps a le faire
your philosophy of life is different than mine	ta philosophie de la vie est differente de la mienne
did you recognize any of those people ?	as tu reconnu la moindre de ces personnes ?
there are grammar mistakes in this composition	il y a des fautes de grammaire dans cette composition
you should have refused such an unfair proposal	tu aurais du refuser une proposition aussi injuste
the thieves opened the door with a pass key	les voleurs ont ouvert la porte avec un passe partout
he can't explain what happened	il est incapable d'expliquer ce qui s'est produit
he waited for several seconds and opened the door	il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte
he put the skis on top of the car	il placa les skis sur le dessus de la voiture
god bless america	que dieu benisse les etats unis d'amerique !
do you know how his father died ?	sais tu comment son pere est mort ?
could you tell me how to use the telephone ?	pouvez vous me dire comment utiliser le telephone ?
would you like to get together again next weekend ?	voudrais tu qu'on se revoie le week end prochain ?
what do you want to do now ?	qu'est ce que tu veux faire maintenant ?
there is an urgent need for a new system	on a un besoin urgent d'un nouveau systeme
two wrongs don't make a right	on ne repare pas une injustice par une autre
he said to himself i will do it	il se dit je vais le faire
i took that picture a week ago	j'ai pris cette photo il y a une semaine
you're such a jerk	tu es un de ces pauvres types !
i really do have to get back to work	il me faut vraiment retourner au travail
mary knows how to have a good time	marie sait comment s'amuser
i apologize if i offended you	je vous presente mes excuses si je vous ai offensees
i don't remember being given a choice	je ne me rappelle pas qu'on m'ait donne le choix
we were very tired from the five hour trip	nous etions tres fatigues par le voyage de cinq heures
this is exactly what i didn't want to happen	c'est exactement ce que je voulais eviter
we had some chicken soup	nous avons pris un peu de soupe de poulet
i wanted you to have a little fun	je voulais que vous ayez un peu de distraction
just do what you have to do	faites simplement ce que vous avez a faire
i really hope things work out for you	j'espere vraiment que les choses marchent pour vous
why would you do that without telling us ?	pourquoi ferais tu cela sans nous le dire ?
i love the way you talk	j'adore la maniere que tu as de parler
can you translate english into japanese ?	savez vous traduire depuis l'anglais en japonais ?
i want to know about you	je veux savoir des choses a votre propos
we wandered aimlessly around the shopping district	nous errames sans but autour du quartier commercant
once washed the lining will look brand new	une fois lavee la doublure paraitra comme neuve
would you like another drink ?	desires tu encore quelque chose a boire ?
well done ! you have drawn this picture nicely	bravo ! tu as joliment realise ce dessin
when did the robbery take place ?	quand le vol a t il eu lieu ?
i go to the barber's once a month	je vais chez le coiffeur une fois par mois
black coats are in fashion this winter	les manteaux noirs sont a la mode cet hiver
tom bends over backwards to please mary	tom se plie en quatre pour plaire a marie
playing cards is a popular pastime	jouer aux cartes est un passe temps populaire
i don't feel like trying	je n'ai pas le c ur a essayer
look i don't want to lose my job	ecoutez je ne veux pas perdre mon boulot
i've been away too long already	je suis au loin depuis trop longtemps deja
the players scrambled for the ball	les joueurs luttaient pour la possession du ballon
large amounts of money were spent on the new bridge	de grosses sommes d'argent furent consacrees au nouveau pont
i want to go over a few things with you	je veux parcourir quelques trucs avec toi
it is very cold today isn't it ?	il fait tres froid aujourd'hui n'est ce pas ?
i just don't want to do it again	je ne veux simplement pas le refaire
the plane climbed to an altitude of meters	l'avion est monte a une altitude de metres
how did you and tom first meet ?	comment toi et tom vous etes rencontres ?
where is the logic in that ?	ou est donc la logique la dedans ?
i would buy this watch except it's too expensive	j'aurais bien achete cette montre sauf qu'elle est trop chere
i hope you find what you're looking for	j'espere que vous trouverez ce que vous cherchez
they survived even though the building was destroyed	ils survecurent meme si l'immeuble fut detruit
he looked like a deer caught in the headlights	il avait l'air d'un cerf hypnotise par les phares
will you put the dishes away in the cupboard ?	peux tu ranger la vaisselle dans l'armoire ?
tom never used to eat so much junk food	tom n'a jamais eu l'habitude de manger tant de cochonneries
he apologized for having offended her	il la pria de l'excuser de l'avoir offensee
i never thought it would be this bad	je n'ai jamais pense que ce serait aussi mauvais
i am very glad school is over	je suis tres contente que l'ecole soit finie
you can read french can't you ?	tu peux lire le francais n'est ce pas ?
do you think that you would enjoy being famous ?	pensez vous que vous auriez plaisir a etre renommes ?
what time did you arrive there ?	a quelle heure y etes vous arrivees ?
why does it have to be me ?	pourquoi c'est a moi de le faire ?
what part of canada are you from ?	de quelle partie du canada etes vous ?
it's too late to turn back now	il est trop tard pour faire demi tour maintenant
have you ever eaten at this restaurant ?	as tu jamais mange dans ce restaurant ?
this book is available at one shop only	on trouve ce livre dans un seul magasin
i thought you'd want to take a look	je pensais que tu voudrais jeter un il
he's a talented young director	c'est un jeune metteur en scene plein de talent
this gives me the strength to go on	cela me donne de la force pour aller de l'avant
please show me the menu	montrez moi le menu s il vous plait
last night's game was exciting	la partie de la nuit derniere etait passionnante
i'm sorry you got dragged into this	je suis desole que tu aies ete entrainee la dedans
i've already sent an email to the support department	j'ai deja envoye un courriel au service d'assistance
moral leadership is more powerful than any weapon	l'autorite morale est plus puissante que n'importe quelle arme
i believe in getting up early	je crois a la vertu de se lever tot
christmas is soon isn't it ?	noel c'est pour bientot n'est ce pas ?
he's not good at remembering names	il n'est pas doue pour retenir les noms
i don't know if i can do it	je ne sais pas si je peux le faire
i was in all day	je suis restee a l'interieur toute la journee
i've never even told my wife	je ne l'ai jamais meme dit a ma femme
i look forward to reading your new novel	je me rejouis par avance de lire votre nouveau roman
my boss praised me for my hard work	mon patron m'a loue pour mon serieux travail
could you draw a map for me ?	pourrais tu tracer une carte pour moi ?
mary took the cookies out of the oven	marie a sorti les gateaux du four
i caught them in the act	je les ai attrapes la main dans le sac
he wrote to me from time to time	il m'ecrivit de temps a autre
she began doing her homework immediately after dinner	elle commenca a faire ses devoirs immediatement apres dejeuner
it's no use waiting for him to come	ca n'a pas de sens d'attendre qu'il vienne
he had no luck in finding work	il n'eut pas de chance pour trouver du travail
there were a few children in the room	il y avait quelques enfants dans la salle
i'm not overly concerned	je ne me fais pas de souci excessif
i want to talk with the manager about the schedule	je voudrais parler avec le manager a propos du calendrier
do you want to come out and play ?	veux tu aller jouer dehors ?
i actually don't know the answer	je ne connais en realite pas la reponse
i'm not as smart as you	je ne suis pas aussi maligne que vous
i am eating lunch with my sister	je suis en train de dejeuner avec ma s ur
i didn't think you'd believe me	je ne pensais pas que vous me croiriez
could you please stop singing ?	pourriez vous s'il vous plait arreter de chanter ?
tom knocked on mary's bedroom window	tom frappa a la fenetre de la chambre de marie
a moldy loaf of bread lay on the table	une miche de pain moisi se trouvait sur la table
since there were no taxis i had to walk	comme il n'y avait pas de taxis j'ai du marcher
onions can be eaten raw or cooked	on peut manger les oignons crus ou cuits
you have the same camera as mine	vous avez le meme appareil photo que le mien
she looks prettier in her red dress	elle est plus jolie dans sa robe rouge
she advised him that he should stay at home	elle lui a conseille de rester chez lui
i want you out of here by tomorrow	je te veux hors d'ici pour demain
you were very busy weren't you ?	vous etiez tres occupees n'est ce pas ?
i'll be back in a jiffy	je serai de retour en moins de deux
i don't know if i should tell you	j'ignore si je devrais vous le dire
they met for the first time in london	elles se rencontrerent pour la premiere fois a londres
have you ever argued with your manager ?	vous etes vous deja dispute avec votre directeur ?
you can do whatever you want to of course	tu peux faire tout ce qui te chante bien sur
if i knew it i would tell you	si je le savais je te le dirais
is it true that you gamble ?	est il vrai que tu fais des paris ?
my husband sends his best regards to you	mon mari vous transmet ses sinceres salutations
i don't have to worry about my weight	je n'ai pas a me soucier de mon poids
they hurried to the scene of the accident	elles se sont precipitees sur le lieu de l'accident
i was watching tv when the telephone rang	je regardais la tele lorsque le telephone a sonne
nobody told me you were here	personne ne m'a dit que vous etiez ici
a drunk driver was responsible for the car accident	un conducteur ivre a ete responsable de l'accident de voiture
i am glad that you have returned safe	je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf
i don't see what's changed	je ne vois pas ce qui a change
it is difficult for him to solve the problem	il lui est difficile de resoudre le probleme
i've got some things for you in my suitcase	j'ai quelques trucs pour toi dans ma valise
you will soon get accustomed to your new school	vous allez bientot vous accoutumer a votre nouvelle ecole
i'm not avoiding you	je ne suis pas en train de t'eviter
remember what happened last time	souviens toi de ce qui s'est passe la derniere fois
i'm sorry to have bothered you	je suis desolee de vous avoir derangees !
he is too honest to tell a lie	il est trop honnete pour dire un mensonge
i'm going to explain all this in more detail later	je vais vous expliquer tout cela plus en detail ulterieurement
our destination is still a long way off	notre destination est encore eloignee
you can't handle the truth	vous n'arrivez pas a faire face a la verite
i hadn't planned to tell you	je n'avais pas prevu de te le dire
is tom jackson your real name ?	tom jackson est il votre vrai nom ?
this sentence contains an error	il y a une faute dans cette phrase
do you know why he wasn't at school ?	savez vous pourquoi il n'etait pas a l'ecole ?
it's a bit strange as far as i'm concerned	c'est un peu etrange selon moi
i suddenly became dizzy	ma tete s'est tout a coup mise a tourner
we're going to get in trouble for that	nous allons avoir des ennuis pour ca
something's on your mind isn't it ?	quelque chose vous preoccupe n'est ce pas ?
nuclear weapons are a threat to all humanity	les armes nucleaires sont une menace pour toute l'humanite
it's a real honor to meet you	c'est un veritable honneur que de vous rencontrer
i can't keep looking the other way	je ne peux pas continuer a detourner le regard
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desolee je ne vous ai pas reconnue
that might not be so bad	il se pourrait que ce ne soit pas si mauvais
the soviet troops started to withdraw from afghanistan	les troupes sovietiques ont commence a se retirer d'afghanistan
tom has stayed at my house several times	tom est reste chez moi plusieurs fois
you lied to us didn't you ?	vous nous avez menti n'est ce pas ?
this pond doesn't go dry even in the summer	cet etang ne s'asseche pas meme en ete
i can't believe you actually did that	je n'arrive pas a croire que tu l'aies vraiment fait
do you sell advance tickets here ?	vendez vous ici des billets a l'avance ?
i want you to remember this moment	je veux que tu te rappelles cet instant
he earns more money than he can spend	il gagne plus d'argent qu'il ne peut en depenser
i'm sorry but it's just not possible	je suis desole mais c'est tout simplement impossible
i'd rather stay than go	je prefererais rester plutot que de m'en aller
i can't help but feel partly responsible	je ne peux pas m'empecher de me sentir partiellement responsable
i can't depend on you anymore	je ne peux plus etre a ta charge
we must not speak in the library	nous ne devons pas parler dans la bibliotheque
people were evacuated because of the flood	les gens furent evacues en raison de la crue
i guess that wouldn't mean much to you	je suppose que ca n'aurait pas grande signification pour vous
what made you change your mind ?	qu'est ce qui t'a fait changer d'avis ?
i intend to study abroad next year	je compte aller etudier a l'etranger l'annee prochaine
i went to the scene of the crime	je me rendis sur le lieu des faits
he was a member of the republican party	il fut membre du parti republicain
i saw his car make a turn to the right	j'ai vu sa voiture tourner a droite
you can't live on that island	on ne peut pas vivre sur cette ile
they called for an end to the fighting	elles ont appele a mettre fin au combat
that cheese is made from goat's milk	ce fromage est prepare a partir de lait de chevre
we must ask the bank for the loan	nous devons solliciter le pret a la banque
what do you think is in the box ?	que penses tu qu'il y ait dans la boite ?
after the meal i asked for the bill	apres le repas j'ai demande l'addition
close the door after you when you leave the room	fermez la porte derriere vous quand vous quittez la piece
i don't know why you don't like tom	je ne sais pas pourquoi vous n'aimez pas tom
i knew this would be hard for you	je savais que ce serait dur pour toi
my parents won't let me have a dog	mes parents ne veulent pas que j'aie un chien
you need to be here for your family	il faut que tu sois la pour ta famille
we could see enemy ships on the horizon	nous pouvions voir des navires ennemis a l'horizon
i thought you already had one	je pensais que vous en aviez deja une
tom told me you were afraid	tom m'a dit que tu avais eu peur
that's not what you want to do	ce n'est pas ce que vous voulez faire
would you consider giving me a small loan ?	voudriez vous reflechir a m'accorder un modeste pret ?
i started doing this work years ago	ca fait ans que j'ai commence de faire ce travail
most japanese temples are made of wood	la plupart des temples japonais sont fait en bois
i thought i might be of some use	je pensais que je pourrais etre d'une quelconque utilite
i went to europe by way of anchorage	je suis alle en europe via anchorage
karaoke is good for reducing stress	le karaoke est bon pour diminuer le stress
he said he would see me the next day	il a dit qu'il me verrait le jour suivant
has the movie started yet ?	le film a t il deja commence ?
that's what i'm always telling tom	c'est ce que je dis toujours a tom
i just assumed you wouldn't mind	j'ai suppose que vous n'y verriez pas d'inconvenient
they were surprised by what they saw	ils ont ete surpris de ce qu'ils ont vu
he goes to the library to read books	il va a la bibliotheque pour lire des livres
i was thinking about buying a new camera	je pensais a acheter un nouvel appareil photo
i can't keep my coat on in this heat	je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur
that's the reason i'm here	c'est la raison pour laquelle je suis ici
he promised to meet him at the coffee shop	il promit de le rencontrer au cafe
he accused me of having stolen his watch	il m'accusa d'avoir vole sa montre
i think we need more information	je pense que nous avons besoin de plus d'information
he is madly in love with that girl	il est fou amoureux de cette fille
he drew some vertical lines on the paper	il dessina quelques lignes verticales sur le papier
i'd say you did well	je dirais que vous vous en etes bien sortie
that joke he told really cracked me up !	cette blague qu'il a racontee m'a vraiment fait marrer !
i arrived at narita the day before yesterday	je suis arrivee a narita avant hier
he dedicated his life to peace	il a dedie sa vie a la paix
tomorrow god willing we'll be with your parents	demain si dieu veut nous serons avec tes parents
i hope i can count on your discretion	j'espere que je peux compter sur ta discretion
i wish i had time for a girlfriend	j'aimerais avoir le temps pour une petite amie
do i need to go right now ?	dois je y aller a l'instant ?
i am to take over my father's business	je vais reprendre l'affaire de mon pere
there are more clouds today than yesterday	il y a aujourd'hui quelques nuages de plus qu'hier
a honeymoon in canada costs a lot of money	une lune de miel au canada coute beaucoup d'argent
will it bother you if i smoke ?	cela vous derange t il si je fume ?
i asked him to drive me home	je lui ai demande de me reconduire chez moi
you don't have to apologize	vous n'etes pas obligee de presenter vos excuses
he was wet all over	il etait trempe des pieds a la tete
was there a scandal ?	y a t il eu un scandale ?
what part of australia are you from ?	de quelle partie de l'australie venez vous ?
my mother baked a cake for my birthday	ma mere a confectionne un gateau pour mon anniversaire
i could not afford to buy a bicycle	je n'ai pas les moyens de m'acheter un velo
i can't recall who said that	je ne me rappelle pas qui a dit ca
why do you want to commit suicide ?	pourquoi veux tu te suicider ?
i'm sorry i don't recognize you	je suis desole je ne vous reconnais pas
i began to doubt the accuracy of his statement	j'ai commence a douter de la justesse de son propos
there used to be a hotel around here	il y avait un hotel dans les environs
we studied the government's economic policy	nous avons etudie la politique economique du gouvernement
you don't really want this job do you ?	vous ne voulez pas vraiment ce boulot si ?
have you ever been betrayed by a friend ?	as tu deja ete trahi par un ami ?
it was such a boring speech that i fell asleep	c'etait un discours si ennuyeux que je me suis endormi
i want a tie to go with this suit	je veux une cravate qui aille avec ce costume
don't you see what's happened ?	ne voyez vous pas ce qui est arrive ?
that's the car i told you about	c'est la voiture dont je vous ai parle
can you at least pretend you're enjoying yourself ?	peux tu au moins faire semblant de t'amuser ?
regardless what you say i don't believe you	quoi que vous disiez je ne vous crois pas
my room is three times as large as yours	ma chambre est trois fois plus grande que la tienne
most of his friends are girls	la plupart de ses amis sont des filles
she used the car to go to the office	elle a pris sa voiture pour aller au bureau
we need to finish what we started	nous devons finir ce que nous avons commence
how much did you pay for the dress ?	combien as tu paye pour la robe ?
tom used to eat a lot of meat	tom avait pour habitude de manger beaucoup de viande
in the summer people go to the seaside	en ete les gens se rendent en bord de mer
have i missed anything ?	ai je loupe quoi que ce soit ?
what kind of meal did you eat ?	quelle sorte de repas as tu mange ?
please turn off the light so that i can sleep	eteins la lumiere que je puisse dormir s'il te plait
what do you say we go to my house ?	que dites vous que nous allions chez moi ?
you should allow an hour to get to the airport	vous devriez prevoir une heure pour atteindre l'aeroport
you shouldn't let your girlfriend borrow your iphone	tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iphone
she did it for the good of the community	elle le fit pour le bien de la communaute
tom was unsure what to do	tom n'etait pas certain de ce qu'il devait faire
who would you like to speak to ?	a qui desirerais tu parler ?
i am afraid that you will get lost	je crains que tu te perdes
tell me what to do and i will do it	dis moi quoi faire et je le ferai
tell me it's not true	dites moi que ce n'est pas vrai !
tom had to spend a night in jail	tom a du passer une nuit en prison
i'd like to thank you all for coming	j'aimerais tous vous remercier d'etre venus
the drug addict had to undergo rehabilitation	le drogue dut suivre un programme de desintoxication
i'm home all the time	je suis a la maison tout le temps
i knocked on the door but nobody answered	je frappai a la porte mais personne ne repondit
all the money was spent on clothes	tout l'argent a ete depense dans des vetements
please tell me how to cook sukiyaki	s'il te plait apprends moi a cuisiner des sukiyaki
try to make good use of your spare time	essaie d'utiliser ton temps libre a bon escient
even a loser can dress for success	meme un rate peut se vetir pour la reussite
there's no such thing as a free lunch	il n'y a rien de gratuit
how many eggs could you get yesterday ?	combien d ufs as tu pu recolter hier ?
trim the fat off the meat	decoupe et enleve la graisse de la viande
at any rate we can't change the schedule	nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire
a young man broke into my house last night	un jeune homme a cambriole ma maison la nuit derniere
i just can't help you right now	je ne peux simplement pas t'aider a l'instant
it looks like they're satisfied with the result	on dirait qu'ils sont contents du resultat
the distance between stars is measured in light years	la distance entre les etoiles se mesure en annees lumiere
what is your greatest source of inspiration ?	quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
would you mind if i took a picture ?	cela te derangerait il si je prenais une photo ?
there's not a cloud in the sky	il n'y a pas un nuage dans le ciel
would you like me to go there with you ?	voudrais tu que j'aille la bas avec toi ?
tom doesn't know much about guns	tom ne connait pas grand chose aux armes a feu
she tried to persuade him to go with her	elle a tente de le persuader d'aller avec elle
don't just stand there say something	ne restez pas plante la dites quelque chose !
i'm here to do what i can	je suis ici pour faire ce que je peux
i haven't gotten around to doing it yet	je ne suis pas encore parvenu a le faire
i don't know how much time i've got	je ne sais pas de combien de temps je dispose
he did both at the same time	il a fait les deux en meme temps
do you want to come along ?	ne veux tu pas venir avec moi ?
you aren't going to tell on me are you ?	tu ne vas pas me denoncer n'est ce pas ?
do you know how my friends describe me ?	sais tu comment mes amis me decrivent ?
are you sure that you haven't forgotten anything ?	es tu sure de n'avoir rien oublie ?
he told me that he would wait till i returned	il me dit qu'il m'attendra jusqu'a mon retour
i probably won't watch tv tonight	je ne vais probablement pas regarder la television ce soir
do you have a table on the patio ?	disposes tu d'une table sur le patio ?
let me tell you how i really feel	laissez moi vous dire comment je me sens vraiment
there is no excuse for your actions	il n'y a aucune excuse a tes actes
she's about the same age as my sister	elle a environ le meme age que ma s ur
they did it in front of the staff	elles le firent devant le personnel
tom learned to dive when he was five	tom a appris a plonger quand il avait cinq ans
i'm sorry i don't mean to pry	je suis desolee je ne veux pas m'immiscer
i must discuss that new plan with him	je dois discuter de ce nouveau plan avec lui
there is nothing for you to be afraid of	il n'y a pas de quoi avoir peur
she told me which clothes would be good to wear	elle m'a indique quels vetements il conviendrait de porter
does he want to look at it ?	veut il le regarder ?
that cheese is made from goat's milk	ce fromage est fait avec du lait de chevre
she felt very bad that day	elle se sentait tres mal ce jour la
let's sit where there is some shade	asseyons nous la ou il y a de l'ombre
i think you know that's inappropriate	je pense que tu sais que c'est deplace
i don't care what you thought	je me fiche de ce que vous pensiez
she was cleaning the house in preparation for a party	elle nettoyait la maison en preparation de la fete
can you please stop singing ?	pouvez vous s'il vous plait arreter de chanter ?
there was a lot of snow last winter	il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier
where do you think we came from ?	d'ou pensais tu que nous etions ?
that's not what i meant either	ce n'est pas ce que je voulais dire non plus
i wash my hands before eating lunch	je me lave les mains avant de dejeuner
my uncle calls on me every three days	mon oncle me rend visite tous les trois jours
this is my first time so i'm a little nervous	c'est ma premiere fois alors je suis un peu nerveux
i don't know if i can handle this alone	j'ignore si je peux le gerer seul
i think it's worth a try	je pense que ca vaut le coup d'essayer
i had dinner with a friend last night	j'ai dine avec un ami hier soir
you should never cut corners on safety	on ne devrait jamais transiger avec la securite
why don't you cut your hair ?	pourquoi ne te coupes tu pas les cheveux ?
i just can't get it right	je ne parviens pas a trouver la bonne reponse
how are we going to do that ?	comment allons nous faire ca ?
history is more complex than you think	l'histoire est plus compliquee que vous ne pensez
it would be better if we didn't attend that meeting	il serait preferable que nous n'assistions pas a cette reunion
what is my room number ?	lequel est le numero de ma chambre ?
i love the sound of rain falling	j'aime le son de la pluie qui tombe
i started doing this work years ago	ca fait ans que j'ai commence a faire ce travail
do i have to do it right away ?	dois je le faire seance tenante ?
there was a steady increase in population	il y eut une croissance soutenue de la population
i don't want to tell my girlfriend	je ne veux pas le dire a ma copine
we see each other at the supermarket now and then	on se voit au supermarche de temps en temps
i'm the one who asked you the question	c'est moi qui vous ai pose la question
they arrived just in time for the last train	ils arriverent juste a temps pour le dernier train
you're about three days late	tu es a peu pres trois jours en retard
i'd like to get you both to help me	j'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez toutes les deux
once upon a time there was a beautiful princess	il etait une fois une belle princesse
i haven't decided yet if i want to go	je n'ai pas encore decide si je veux m'y rendre
he learned the news while reading the newspaper	il a appris la nouvelle en lisant le journal
i look forward to seeing you at christmas	j'ai hate de vous voir a noel
everyone started arguing	tout le monde a commence a se disputer
tom promised me he would be here by	tom m'a promis d'etre la avant deux heures et demie
she is very nervous and is always ill at ease	elle est extremement nerveuse et toujours agitee
your son must be quite tall by now	votre fils doit etre assez grand maintenant
how is your family name written ?	comment ton nom de famille s'ecrit il ?
i don't go to school by bus	je ne me rends pas a l'ecole en bus
there's nothing going on here	il n'y a rien qui se passe ici
i'm only doing this for your own good	je ne le fais que pour ton bien a toi
i appreciate all you've done for me	j'apprecie tout ce que vous avez fait pour moi
tom is really overweight isn't he ?	tom a vraiment de l'embonpoint n'est ce pas ?
a bad cold prevented her from attending the class	un mauvais rhume l'empecha d'assister au cours
i had a little help from a friend	j'ai recu un peu d'aide d'une amie
what would i do if something happened to you ?	que ferais je si quelque chose t'arrivait ?
everyone is responsible for his own actions	tout le monde est responsable de ses propres actions
he is not scared of snakes at all	il n'a pas du tout peur des serpents
you'll be able to see the difference very easily	vous pourrez voir la difference tres facilement
i have made many mistakes in my lifetime	j'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie
i'm glad to have this opportunity to work with you	je suis heureux d'avoir cette occasion de travailler avec toi
it's the best kept secret in town	c'est le secret le mieux garde du moment
i want to tell you about my problems	je veux te parler de mes problemes
the job must be finished by p m	ce travail doit etre termine a heures
all of us want to live as long as possible	nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible
we have a new student joining our class today	nous avons aujourd'hui un nouvel eleve qui rejoint notre classe
i just can't wait to go to work	je suis impatiente d'aller au travail
it's not what i wanted to say	ce n'est pas ce que je voulais dire
do you subscribe to any magazines ?	etes vous abonne a de quelconques magazines ?
keep your room as neat as you can	tenez votre chambre aussi nette que vous pouvez
a doctor tried to remove the bullet from his back	un docteur tenta d'extraire une balle de son dos
have you already decided on your thesis topic ?	avez vous deja choisi votre sujet de these ?
it was summer and the weather was warm	c'etait l'ete et le temps etait chaud
i want to live close to the station	je veux vivre pas loin de la gare
we did have fun together didn't we ?	on s'est bien amuse ensemble non ?
this flower is yellow but all the others are blue	cette fleur est jaune mais toutes les autres sont bleues
i would rather you came on friday than on thursday	je prefererais que vous veniez vendredi plutot que jeudi
what have you bought your girlfriend for christmas ?	qu'as tu achete a ta copine pour noel ?
the demonstration at city hall started getting out of hand	la manifestation a l'hotel de ville commenca a deborder
what's wrong with that ?	qu'y a t il de mal a cela ?
she was kind enough to show me the way	elle fut assez aimable pour m'indiquer le chemin
i haven't eaten all day	je n'ai pas mange de toute la journee
do you know when she will come ?	savez vous quand elle viendra ?
you don't even know who they are	vous ne savez meme pas qui ils sont
i don't know what it's like yet	je ne sais pas encore a quoi cela ressemble
i thought you could use a friend	j'ai pense que tu pourrais avoir besoin d'un ami
i promise i'll bring it right back	je promets de le rapporter tout de suite
i really enjoyed last night	je me suis vraiment bien amuse hier au soir
you don't need to be in such a hurry	il n'est pas necessaire que vous soyez si pressees
security was increased in the city	la securite a ete renforcee dans la ville
he did as i told him	il a fait comme je lui ai dit
how long do you want it for ?	pour combien de temps environ le voulez vous ?
where do you get off telling me that ?	comment as tu l'effronterie de me dire ca ?
i found the man i want to marry	j'ai trouve l'homme que je veux epouser
have you ever kissed another girl ?	as tu deja embrasse une autre nana ?
you shouldn't laugh at his mistakes	vous ne devriez pas rire de ses erreurs
you can't keep doing this to yourself	vous ne pouvez pas continuer a vous infliger ca
she was very happy with my gift	elle a ete tres heureuse de mon cadeau
she lost what little money she had	elle a perdu le peu d'argent qu'elle avait
you'd better tell him the truth	vous feriez mieux de lui dire la verite
they were surprised by what they saw	elles ont ete surprises de ce qu'elles ont vu
i know where they will be this afternoon	je sais ou elles seront cet apres midi
are you going to mow the lawn today ?	vas tu tondre la pelouse aujourd'hui ?
there's so much i want to show you	il y a tant que je veuille te montrer !
don't make me ask you again	ne me forcez pas a vous le redemander !
and what do i have to do now ?	et que dois je faire maintenant ?
mary went on a voyage around the world	marie partit en voyage autour du monde
there may be some truth to this	il y a peut etre la quelque verite
would you like to have dinner with me ?	veux tu diner avec moi ?
i have plenty of friends	j'ai des amis en veux tu en voila
a calamity was avoided by sheer luck	une calamite a ete evitee par pure chance
i want my money back now	je veux que tu me rendes mon argent maintenant
tom is three years older than you	tom a trois ans de plus que vous
i'll pay you a visit sometime	je te rendrai visite un de ces quatre
she couldn't convince him to go home	elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui
i am taking a couple of days off	je prends quelques jours de conge
are you sure they can do this ?	es tu sur qu'ils peuvent faire ca ?
i only have fifty meters of rope	je ne dispose que de cinquante metres de corde
i know you haven't done it yet	je sais que tu ne l'as pas encore fait
tom promised himself he'd never do that again	tom se promit de ne plus jamais refaire cela
here take this with you it might come in handy	voici prends ceci avec toi ca pourrait t'etre utile
it was tom who helped us find mary	c'est tom qui nous a aide a trouver mary
none of them said anything	aucune d'entre elles n'a dit quoi que ce soit
tom speaks french better than his classmates	tom parle mieux francais que ses camarades de classe
you must get off at the next station	vous devez descendre a la prochaine gare
this guy can do amazing things	ce type est capable de faire des trucs vraiment dingues
the floorboards creak a bit when you walk across them	les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus
i will stay home if it rains tomorrow	je resterai chez moi s'il pleut demain
i need to ask you for a little favor	j'aurais besoin que tu me rendes un petit service
please don't let this happen again	je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire
please don't go away	s'il vous plait ne vous en allez pas
we must cancel our trip to japan	nous devons annuler notre voyage pour le japon
i can't believe you bought this	je n'arrive pas a croire que tu aies achete ca
there are many galaxies in the universe	il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers
i heard my parents whispering last night	j'ai entendu mes parents chuchoter la nuit derniere
i'm not in that much of a hurry	je ne suis pas si pressee
i was too afraid to say anything	j'avais trop peur pour dire quoi que ce soit
do you think tom killed himself ?	crois tu que thomas se soit suicide ?
i don't care what you think	je n'ai cure de ce que vous pensez
we were shown all of their family photos	on nous montra toutes leurs photos de famille
why are you so insecure ?	pourquoi vous sentez vous si peu sures de vous ?
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un a nettoye ma chambre tandis que j'etais partie
try to make it last a little longer	essayez de le faire durer un peu plus longtemps
tom told me you needed some money	tom m'a dit que tu avais besoin d'argent
you can't tell anyone about this	on ne peut parler de ca a quiconque
i can't describe how i felt	je ne parviens pas a decrire ce que je ressentais
the accent of this word is on the second syllable	l'accent sur ce mot est place sur la deuxieme syllabe
i wish i'd studied harder when i was young	si seulement j'avais etudie plus dur quand j'etais jeune
something is wrong with this calculator	quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice
you're not supposed to eat on the job	tu n'es pas suppose manger sur le lieu de travail
i'm sorry but i can't stay for long	je m'excuse mais je ne peux pas rester longtemps
i can't order tom to do it	je ne peux pas ordonner ca a tom
cherry trees are planted along the street	des cerisiers sont plantes le long de la rue
i'm not worried about him	je ne me fais pas de souci pour lui
do you have a christmas vacation in japan ?	avez vous des vacances de noel au japon ?
you don't want to keep him waiting	tu ne veux pas le faire attendre !
he was afraid that he might hurt her feelings	il craignait qu'il puisse blesser ses sentiments
a nuclear war will bring about the destruction of mankind	une guerre nucleaire provoquerait la destruction de l'humanite
does anyone here speak japanese ?	est ce que quelqu'un parle japonais ici ?
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceux de t'avoir comme amie
please freeze the fish and meat	surgelez le poisson et la viande s'il vous plait
i just didn't want you to go there by yourself	je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seule
any clever boy can do it	il peut le faire si c'est un enfant intelligent
i thought you'd gone and left me	je pensais que tu serais parti et m'aurais quitte
do you want a glass of soda ?	voulez vous un verre de soda ?
do you have any plans for tonight ?	as tu des plans pour ce soir ?
she wouldn't go for a walk with him	elle ne voudrait pas aller se promener avec lui
the pier took a real beating from the hurricane	le quai a vraiment ete battu par l'ouragan
i've already told tom what to do	j'ai deja dit a tom ce qu'il faut faire
there is no room for romance in my life	dans ma vie l'amour n'a pas sa place
i don't think anybody can help me now	je ne pense pas que quiconque puisse actuellement m'aider
i'm getting the hang of this new machine	je me fais a cette nouvelle machine
i don't like who you've become	je n'aime pas ce que vous etes devenu
my grandmother is always complaining of the cold	ma grand mere se plaint toujours du froid
no matter where i go i get lost	ou que je me rende je me perds
i just want to know why you brought me here	je veux juste savoir pourquoi tu m'as amene ici
poverty is the root of all evil	la pauvrete est a la racine de tout mal
she told him that her father had died	elle lui annonca que son pere etait decede
you don't have to wait until the end	tu n'es pas oblige d'attendre jusqu'a la fin
the engineer told us how to use the machine	l'ingenieur nous a dit comment utiliser la machine
do you want to hear my theory ?	voulez vous entendre ma theorie ?
where did you get on this bus ?	ou etes vous montes dans ce bus ?
i don't understand a word of what he says	je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit
i've been waiting for you for three hours !	ca fait trois heures que je t'attends !
the two had been enemies for a long time	ces deux la avaient ete ennemis depuis longtemps
we don't know what they want to use it for	nous ignorons a quel usage elles le destinent
tom said we'd find you here	tom a dit que nous vous trouverions ici
you're spending too much time on the computer	tu passes trop de temps a l'ordinateur
i'm very sorry but i can't	je regrette beaucoup mais je ne peux pas
he was holding a large box in his arms	il portait une grande boite dans ses bras
do you see a rose ?	est ce que tu vois une rose ?
that's what i expected it to be like	c'est ainsi que j'esperais que ce soit
how many people are in your crew ?	combien de gens font ils partie de ton equipage ?
do you think there's a hope ?	penses tu qu'il y ait un espoir ?
i will be able to pass the test	je serai capable de reussir le test
you'd better go home	tu ferais mieux de rentrer a la maison
i have been studying french four years now	j'etudie le francais depuis quatre ans maintenant
our car ran out of gas after ten minutes	notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard
this house is very comfortable to live in	cette maison est tres agreable a vivre
did i say something wrong ?	ai je dit quelque chose qu'il ne fallait pas ?
don't put off those matters	ne remets pas ces affaires a plus tard !
i wonder why she is so worried	je me demande pourquoi elle est si inquiete
he got the first prize in the contest	il gagna le premier prix de la competition
you can do whatever you want to of course	vous pouvez faire tout ce qui vous chante bien sur
did i fall asleep ?	est ce que je me suis endormie ?
it was not until yesterday that i knew his name	ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom
why don't you let us go ?	pourquoi ne nous laisses tu pas partir ?
are you sure you're not tired ?	es tu sur que tu n'es pas fatigue ?
i like swimming but i don't like to swim here	j'aime nager mais je n'aime pas nager ici
he presented an argument for the war	il presenta un argument en faveur de la guerre
in short he's run off without paying off his debt	en bref il s'est enfui sans payer ses dettes
i'd rather not talk about it if you don't mind	je prefere ne pas en parler si tu veux bien
i didn't think you needed one	je n'ai pas pense qu'il t'en fallait un
i'm trying to find the person who owns this guitar	j'essaie de trouver la personne a qui cette guitare appartient
they were disappointed that you could not come	ils etaient decus que tu n'aies pas pu venir
where was this picture taken ?	ou cette photo a t elle ete prise ?
if you go fishing tomorrow i will too	si tu vas pecher demain j'irai aussi
it would be a good idea if i went	ce serait une bonne idee que j'y aille
it can't hurt you	ca ne peut pas te faire de mal
i think i should do it for you	je pense que je devrais le faire pour vous
i cannot understand what you say	je ne comprends pas ce que tu dis
what do you want to talk to me about ?	de quoi veux tu me parler ?
i stayed in bed all morning	je suis restee au lit toute la matinee
i want to talk to you about this report	je veux discuter avec toi a propos de ce rapport
mary carries pepper spray in her purse	mary a un spray au poivre dans son sac
my father used to read books to me at bedtime	mon pere me lisait des livres au moment du coucher
she will give her picture to whoever wants it	elle donnera sa photo a qui la veut
that's the ugliest baby that i've ever seen	c'est le bebe le plus laid que j'ai jamais vu
i got you all right where i want you	je t'ai mene precisement ou je voulais
we're thinking of adding on another bedroom to the house	nous reflechissons a ajouter une autre chambre a la maison
i think you're being a little too careful	je pense que tu es un peu trop prudente
is that what tom told you ?	est ce ce que tom vous a dit ?
what have you done with the books ?	qu'as tu fait des livres ?
i'll be at the front door	je me trouverai a la porte de devant
what are you doing at school this afternoon ?	que faites vous a l ecole cet apres midi ?
write down the facts needed to convince other people	ecrivez les faits necessaires pour convaincre d'autres gens
we all knew that it would happen sooner or later	nous savions tous que ca arriverait tot ou tard
would you like another cup of tea ?	voulez vous une autre tasse de the ?
i want to talk to you about this report	je veux m'entretenir avec toi de ce rapport
he came here ten minutes ago	il est venu ici il y a dix minutes
i meant no disrespect	je ne voulais pas vous manquer de respect
where do you want to go sir ?	ou voulez vous vous rendre monsieur ?
her mother became mad at us	sa mere s'est mise en colere apres nous
how well can you dance ?	jusqu'a quel point etes vous bonne danseuse ?
what's wrong with him ?	qu'est ce qui ne va pas avec lui ?
we have a lot of earthquakes in japan	nous avons beaucoup de seismes au japon
the patient fainted at the sight of blood	le patient s'evanouit a la vue du sang
i hate it when my clothes smell of cigarette smoke	je deteste quand mes habits sentent la clope
you want something from me don't you ?	vous voulez quelque chose de moi non ?
why did you want to come back here ?	pourquoi avez vous voulu revenir ici ?
i guess we'll never know	je suppose que nous ne le saurons jamais
do i have to write a letter ?	dois je ecrire une lettre ?
rome has a lot of ancient buildings	il y a beaucoup de constructions antiques a rome
i'm not worried about you	je ne me fais pas de souci a votre sujet
avoid crossing this street when it is raining	evitez de traverser cette rue quand il pleut
his report does not sound true	son rapport ne donne pas l'impression d'etre veridique
i can remember when you were just a little boy	je me souviens de quand tu n'etais qu'un petit garcon
do you want to tell me what this is ?	veux tu me dire ce qu'est ceci ?
all of us were shocked by the news	nous avons tous ete choques par les nouvelles
she wouldn't give him the time of day	elle refusait de lui donner l'heure
would you please stop singing ?	voudriez vous s'il vous plait arreter de chanter ?
i had no idea you were so ruthless	je n'avais pas idee que vous etiez si impitoyable
she is accustomed to doing her homework before dinner	elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le diner
i'm starting to get used to living here	je commence a m'habituer a vivre ici
i asked what he was going to do	j'ai demande ce qu'il allait faire
they don't take care of that dog	elles ne prennent pas soin de ce chien
you were scared weren't you ?	vous avez eu peur n'est ce pas ?
everyone said that i was wrong	tout le monde a dit que j'avais tort
wouldn't you like to get some fresh air ?	tu ne voudrais prendre un peu l'air ?
he often goes to the library by car	il va souvent a la bibliotheque en voiture
that car is too expensive for me to buy	cette voiture est trop chere pour que je l'achete
we are entering a new phase in the war	nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre
we have two unused rooms in our house	nous avons deux pieces inutilisees dans notre maison
his family has to live on his small income	sa famille doit vivre de son petit revenu
it is true that she teaches french at school	il est exact qu'elle enseigne le francais a l'ecole
i invited her to a movie	je l'ai invitee a aller voir un film
i think you did a good job	je pense que tu as fait du bon boulot
i left you a message at the front desk	je vous ai laisse une note a la reception
i wonder what tom thought of it	je me demande ce que tom en a pense
this rug was made without the use of child labor	ce tapis est confectionne sans employer d'enfants
is eating meat morally wrong ?	manger de la viande est il moralement condamnable ?
i have something i want to say to you	j'ai quelque chose a te dire
why do you want to dress like that ?	pourquoi veux tu t'habiller ainsi ?
i'd like to help you reach your goals	j'aimerais t'aider a atteindre tes objectifs
i'm pretty sure tom's competent	je suis assez sur que tom est competent
i need to know your answer by friday	j'ai besoin de connaitre votre reponse d'ici vendredi
has your dog ever bitten you ?	votre chien vous a t il jamais mordu ?
don't make me pull the trigger	ne me forcez pas a tirer sur la gachette !
remember to lock the door	rappelle toi de fermer la porte a cle
my father doesn't drink neither does my father	mon pere ne boit pas le mien non plus
don't tell me you stole it	ne me dites pas que vous l'avez volee !
i felt somebody pat me on the shoulder	je sentis quelqu'un me taper sur l'epaule
he did it in front of the staff	il l'a fait au vu et au su du personnel
a trip to america is out of the question	un voyage en amerique est hors de question
i don't know all the details myself	je ne connais pas moi meme tous les details
i can't settle for this boring life	je ne peux me resoudre a cette vie ennuyeuse
i met him while he was in japan	je l'ai rencontre pendant qu'il etait au japon
we have had little snow this winter	nous avons eu peu de neige cet hiver
he needs a more productive outlet for his anger	il a besoin d'un exutoire a sa colere plus productif
he was elected to the senate in the last election	aux dernieres elections il a ete elu au senat
he watched after the children as they were swimming	il surveillait les enfants tandis qu'ils nageaient
they're having a going out of business sale	ils ont une liquidation
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desole je ne vous ai pas reconnue
is that seriously what you think ?	est ce la serieusement ce que vous pensez ?
i figured i could be of some help	j'ai pense que je pourrais etre utile
you are not entitled to attend the meeting	vous n'avez pas le droit d'assister a la reunion
an apple sits on the table	il y a une pomme sur le bureau
i can't hear a word	je ne parviens pas a entendre un mot
i could not come to your birthday party	je n'ai pas pu venir a votre fete d'anniversaire
this camera is less expensive than that one	cette camera est moins chere que celle la
you don't have to explain	vous n'etes pas forcees de donner des explications
the old man is always accompanied by his grandson	le vieil homme est toujours accompagne de son petit fils
he hasn't answered my letter yet	il n'a pas encore repondu a ma lettre
may i be excused for a minute ?	puis je etre excusee une minute ?
he comes to see my son now and then	il vient voir mon fils de temps en temps
we haven't been able to get much help	nous n'avons pas pu obtenir beaucoup d'aide
oranges are sweeter than lemons	les oranges sont plus sucrees que les citrons
my grandparents were born in the last century	mes grands parents sont nes au siecle dernier
you lied to us didn't you ?	tu nous a menti n'est ce pas ?
please find a solution to the problem	priere de trouver une solution a ce probleme
can we please turn this off ?	pouvons nous eteindre ca je vous prie ?
tom can't see anything without his glasses	tom ne peut rien voir sans ses lunettes
i have to put the kids to bed	je dois mettre les enfants au lit
of all these cakes i like this one best	de tous ces gateaux c'est celui la que je prefere
will i be able to find it ?	serai je en mesure de le trouver ?
very few fat men have long noses	tres peu d'hommes gros ont de longs nez
he placed emphasis on the importance of education	il a mis l'accent sur l'importance de l'education
this happened more than three days ago	c'est arrive il y a plus de trois jours
the train is ten minutes late today	le train est en retard de dix minutes aujourd'hui
i feel more confident now	je me sens desormais plus sure de moi
i didn't expect to see you here	je ne m'attendais pas a te voir ici
they have to live on his small income	ils doivent vivre de son maigre revenu
i'm sorry for not being more supportive	je suis desole de ne pas vous soutenir davantage
he narrowly escaped being run over	il manqua de justesse de se faire renverser
my grandmother on my mother's side lives in osaka	ma grand mere maternelle vit a osaka
please put yourself in my place	mets toi a ma place s'il te plait
cats are smarter than you think	les chats sont plus malins que tu ne penses
if you're not happy quit	si tu n'es pas satisfaite laisse tomber !
i'm glad you didn't call tom	je suis content que tu n'aies pas appele tom
tom punched mary	tom mit un coup de poing a mary
we cannot overestimate the value of health	nous ne pouvons pas surestimer la valeur de la sante
that blow on the head knocked him out cold	ce coup sur la tete l'etendit inconscient
tom already knows you want to quit your job	tom sait deja que tu veux quitter ton boulot
coastal cities will take the brunt of the storm	les villes cotieres encaisseront le plus gros de la tempete
tom told mary about his imaginary friend	tom a parle de son ami imaginaire a marie
they took food and clothing	ils ont pris de la nourriture et des vetements
was there anything wrong with the car ?	y avait il un probleme avec cette voiture ?
my wife is cooking	ma femme est en train de faire la cuisine
he crossed the river in a small boat	il a traverse la riviere dans un petit bateau
what do you want me to do ?	que voulez vous que je fasse ?
she always fed her children before she fed her dog	elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien
give me a hand with this	donne moi un coup de main pour ca
i can't believe this is all happening	je n'arrive pas a croire que tout ceci survienne
i appreciate what you did yesterday	je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier
i'm not accustomed to getting up early	je ne suis pas habituee a me lever tot
the driver felt like taking a rest	le chauffeur a eu envie de prendre du repos
that's the computer he used to write the article	c'est l'ordinateur sur lequel il ecrit son article
i have no wish to live in a large city	je ne veux surtout pas vivre dans une grande ville
i got up very early this morning	je me suis leve fort tot ce matin
you love your work don't you ?	vous aimez votre travail n'est ce pas ?
i caught them in the act	je les ai surpris la main dans le sac
they are eating their apples	ils sont en train de manger leurs pommes
i thought my eyes were playing tricks on me	je pensais que mes yeux me jouaient des tours
what you did to tom was cruel	ce que tu as fait a tom etait cruel
she was only when she graduated from university	elle n'avait que ans quand elle fut diplomee de l'universite
the first word of an english sentence should be capitalized	le premier mot d'une phrase anglaise devrait etre en majuscule
would you mind telling me one thing ?	cela te derangerait il de me dire un truc ?
do you understand what i am saying ?	comprenez vous ce que je dis ?
i can't explain what happened	je n'arrive pas a expliquer ce qui est arrive
will she forgive him for forgetting her birthday ?	lui pardonnera t elle d'avoir oublie son anniversaire ?
by then however it was too late	a ce moment la cependant c'etait trop tard
women in that country are fighting for their freedom	les femmes de ce pays se battent pour leur liberte
you don't have to get up early	tu n'as pas besoin de te lever tot
tom has lived in boston for more than a year	tom a vecu a boston pendant plus d'un an
please hand this in at the front desk	remets ca a l'accueil je te prie !
have you ever heard such a story ?	avez vous deja entendu pareille histoire ?
the dictionary on the desk is mine	le dictionnaire qui est sur le bureau est a moi
you should not do such a thing	tu ne devrais pas faire une telle chose
i didn't think you'd be so late	je ne pensais pas que tu serais tellement en retard
it is not as good as it looks	ce n'est pas aussi bon que ca en a l'air
i had a dream about you last night	j'ai fait un reve a ton sujet la nuit derniere
sorry i didn't mean to snap at you	desolee je ne voulais pas te mordre
i don't think i can make it to your party	je ne pense pas pouvoir assister a votre fete
i tried to take our dog out of our house	j'ai essaye de mettre notre chien dehors
tom used to be in a relationship with mary	tom entretenait une relation avec mary
you shouldn't let people use you like that	tu ne devrais pas laisser les gens t'utiliser ainsi
why didn't you come to the party ?	pourquoi n'es tu pas venu a la fete ?
you should have a doctor look at that	tu devrais faire voir ca a un medecin
i think you dropped this	je pense que tu as fait tomber ceci
are you sure that you want to do this ?	etes vous sur de vouloir faire cela ?
you don't need to answer that letter	tu n'as pas besoin de repondre a cette lettre
it's dirt cheap	c'est tellement bon marche que c'en est indecent
have you seen the uncensored version ?	as tu vu la version non censuree ?
are you sure you're not tired ?	etes vous surs de ne pas etre fatigues ?
he turned over the business to his son	il a legue l'entreprise a son fils
which one of those is yours ?	laquelle de celles la est la votre ?
i want to be alone for a while	je veux etre un moment seule
he sent me an affectionate letter	il m a ecrit une lettre pleine d'affection
i got a temporary job at the firm	j'ai un job temporaire dans l'entreprise
tom did his best to persuade mary	tom a fait de son mieux pour persuader marie
she forgot that she bought him a present	elle a oublie qu'elle lui avait achete un cadeau
you'd better not go	vous feriez mieux de ne pas vous y rendre
he will get his job back at the next election	il retrouvera son travail lors des prochaines elections
my folks used to tell me stories about that	mes parents me racontaient des histoires a ce sujet
he accidentally hit his thumb with the hammer	il s'est accidentellement frappe le pouce avec son marteau
i'm sure you won't disappoint me	je suis certaine que vous ne me decevrez pas
students should make use of the books in the library	les etudiants devraient utiliser les livres de la bibliotheque
is the orient too foreign for you ?	l'orient t'est il trop etranger ?
i assure you this is about much more than money	je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent
don't think about stuff like that	ne pensez pas a de tels trucs !
have you ever been on tv ?	etes vous jamais passees a la television ?
she felt something between love and hatred	ses sentiments etaient mitiges entre l'amour et la haine
what do you think tom's shoe size is ?	quel est la pointure de tom a ton avis ?
i'll do everything you tell me to do	je ferai tout ce que vous me dites de faire
she urged him to consider the request	elle l'a exhorte a reflechir a la demande
if you want any help just call me	si tu veux la moindre aide appelle moi simplement !
the more you study the more you discover your ignorance	plus tu etudies plus tu decouvres l'etendue de ton ignorance
i need to find out who he was	il me faut decouvrir qui il etait
i had dinner with a friend last night	j'ai dine avec une amie hier au soir
he said nothing which made her angry	il ne dit rien ce qui la mit en colere
it was in kyoto that i first met her	je l'ai rencontre pour la premiere fois a kyoto
i just couldn't go through with it	je ne pouvais simplement pas le mettre a execution
the grass always seems greener on the other side	l'herbe parait toujours plus verte de l'autre cote
i am going to a concert next week	je vais a un concert la semaine prochaine
i have a slight headache now	j'ai un leger mal de tete a present
how many men named tom do you know ?	combien de personnes appelees tom connais tu ?
from our point of view his proposal is reasonable	de notre point de vue sa proposition est acceptable
paper napkins are sold in packs of ten	les serviettes en papier sont vendues par lots de dix
we got behind the car and pushed	nous nous placames derriere la voiture et poussames
it looks like we're in for some nasty weather	on dirait qu'on est parti pour avoir du mauvais temps
i don't have the strength to keep trying	je n'ai pas la force de continuer a essayer
tom carried his duffel bag on his shoulder	tom portait son sac en toile sur l'epaule
i don't know what i'm going to do yet	j'ignore encore ce que je vais faire
shall we add a bit more salt ?	ajoutons nous un peu plus de sel ?
if i were you i'd buy that one	si j'etais toi j'acheterais celui la
i wonder if he's at home	je me demande s'il est a la maison
i get dizzy when i stand up	je suis pris de vertige lorsque je me leve
i'm not sure if that'll help	je ne suis pas sur que ca va aider
when are you getting out of here ?	quand vous barrez vous d'ici ?
when i'm with you i'm happy	lorsque je suis avec toi je suis heureux
it was a waste time for all of us	c'etait une perte de temps pour nous tous
i have less and less time for reading	j'ai de moins en moins de temps pour lire
how can this be done ?	de quelle maniere peut on le faire ?
ants and giraffes are distant relatives	les fourmis et les girafes sont des parents eloignes
they knew how much danger they were in	elles savaient en quels perils ils se trouvaient
i just read about that in the newspaper	je viens de lire cela dans le journal
i will have left here before you return	je serai parti d'ici avant ton retour
tom and mary came to an understanding	tom et mary sont parvenus a une entente
the pay is terrible and the hours are long	le salaire est miserable et les heures sont longues
are you a member of this crew ?	es tu membre de cet equipage ?
tom takes the trash out every day at six o'clock	tom sort les poubelles tous les jours a six heures
you don't sound entirely convinced	a vous entendre vous n'etes pas completement convaincues
i had a really nice time tonight	j'ai vraiment passe du bon temps ce soir
she went to paris in order to study art	elle est allee a paris pour etudier l'art
i will try to live up to your expectations	j'essaierai d'etre a la hauteur de vos attentes
you're wrong that's not what i said	vous avez tort ce n'est pas ce que j'ai dit
do you work well under pressure ?	est ce que vous travaillez bien sous pression ?
i didn't need your help	je n'ai pas eu besoin de votre aide
i had met him many times before then	je l'avais rencontre a de nombreuses reprises auparavant
and who did you learn that from ?	et de qui as tu appris cela ?
tom certainly goes to bed early	tom va certainement au lit de bonne heure
i never drink beer before lunch	je ne bois jamais de biere avant le dejeuner
he not only speaks french but he speaks spanish too	il ne parle pas que francais mais aussi espagnol
would you like to tell me something else ?	veux tu me dire encore quelque chose ?
in the polls both parties are on par	dans les sondages les deux partis sont a egalite
what time does the club open ?	a quelle heure le cercle ouvre t il ?
why don't you mind your own business ?	pourquoi ne t'occupes tu pas de tes oignons ?
he said i want to be a scientist	il a dit je veux devenir scientifique
she apologized to him for being late	elle lui a presente ses excuses pour son retard
all you do is complain !	tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
where is the post office ?	ou se trouve le bureau de poste ?
the ice is too thin to bear your weight	la glace est trop fine pour porter ton poids
is that seriously what you think ?	est ce la serieusement ce que tu penses ?
what's wrong with this one ?	qu'est ce qui ne va pas avec celui la ?
i just have to make a call	il faut juste que je donne un coup de fil
she steered our efforts in the right direction	elle a dirige nos efforts dans la bonne direction
the bus stopped suddenly in the middle of the street	le bus s'est arrete subitement au milieu de la rue
my mom spoke with the school superintendent	ma maman a parle avec le directeur de l'ecole
don't make noises when you eat soup	ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe
try to get a good night's sleep	essayez de passer une bonne nuit de sommeil !
they can't hurt you now	ils ne peuvent te faire de mal maintenant
i was in bed all day long yesterday	je suis reste alite toute la journee d'hier
as far as i know tom doesn't have a girlfriend	d'apres ce que je sais thomas n'a pas de copine
i feel quite at ease among strangers	je me sens assez a l'aise parmi des etrangers
try to be more punctual from now on	efforcez vous d'etre plus ponctuel desormais
there is no telling what will happen	on ne peut pas dire ce qu'il adviendra
she often calls him names	elle le traite souvent de tous les noms
i didn't know that you used to work here	j'ignorais que vous aviez travaille ici
not knowing what to do i asked him for help	ne sachant que faire je lui demandai de l'aide
i have to withdraw some cash from the bank	je dois retirer un peu de liquide a la banque
what's your daughter's name ?	quel est le nom de ta fille ?
why don't you take a closer look ?	pourquoi n'y regardes tu pas de plus pres ?
the only thing we have to fear is fear itself	la seule chose a craindre c'est la crainte elle meme
if something is wrong tell me	si quelque chose cloche dites le moi !
do you plan to buy that car ?	prevois tu de faire l'acquisition de cette voiture ?
tom is the richest man i know	tom est l'homme le plus riche que je connaisse
if i were free i could help you	si j'avais ete libre j'aurais pu t'aider
i could never forgive myself if i did that	je ne pourrais jamais me pardonner si je faisais cela
tom didn't want to think about the situation	tom ne voulait pas penser a la situation
tom probably didn't do the work himself	tom n'a probablement pas fait le travail lui meme
you must make allowance for his lack of experience	vous devez prendre son manque d'experience en consideration
this camera was made in germany	cet appareil photo a ete fabrique en allemagne
will it bother you if i smoke ?	cela vous derange t il que je fume ?
i never imagined i'd be working for you	je n'ai jamais imagine que je travaillerais pour vous
this park is a paradise for children	ce parc est un paradis pour les enfants
what part of australia are you from ?	de quel coin de l'australie venez vous ?
did anyone see you come in here ?	quiconque vous a t il vu venir ici ?
am i waiting in the wrong place ?	est ce que j'attends au mauvais endroit ?
i have many friends i can talk to	j'ai de nombreux amis auxquels je peux parler
she told him where to put the suitcase	elle lui indiqua ou poser la valise
does the end justify the means ?	la fin justifie t elle les moyens ?
how did you come by such a job ?	comment as tu trouve un tel emploi ?
take your coat off and make yourself at home	ote ton manteau et fais comme chez toi
do you know how dangerous that is ?	sais tu combien cela est dangereux ?
are you wearing that dress for the first time ?	portes tu cette robe pour la premiere fois ?
do you see the entrance of the park ?	tu vois l'entree du parc ?
do you believe in the existence of god ?	crois tu en l'existence de dieu ?
i just don't want to see you get hurt	je ne veux tout simplement pas vous voir etre blessees
she was advised by him on that matter	elle a ete conseillee par lui dans cette affaire
it cost me a fortune to get my car repaired	ca m'a coute une fortune de faire reparer ma voiture
i found out when we're supposed to arrive	j'ai determine quand nous sommes supposees arriver
a thief believes everybody steals	un voleur croit que tout le monde vole
the committee can only act in an advisory capacity	le comite ne peut agir qu'en qualite de conseil
stay here all night if you want	restez ici toute la nuit si vous voulez
i'm not ignoring you	je ne suis pas en train de t'ignorer
tom and mary have adopted a minimalist lifestyle	tom et marie ont adopte un mode de vie minimaliste
you can't just not go to work	tu ne peux simplement pas ne pas aller au travail
i had some work that needed to be finished	j'ai eu du travail qu'il fallait finir
i don't think i could live without you	je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi
i will take the one that is more expensive	je prendrai le plus cher
tom and mary don't really have much in common	tom et mary n'ont pas vraiment beaucoup en commun
paris wouldn't be paris without the eiffel tower	paris ne serait pas paris sans la tour eiffel
i think i'm ready to leave	je pense que je suis pret a partir
a rolling stone gathers no moss is a proverb	pierre qui roule n'amasse pas mousse est un proverbe
i want to get on with my life	je veux reprendre le cours de ma vie
it seems like it might rain this afternoon	il semble qu'il puisse pleuvoir cette apres midi
it's not what you think	ce n'est pas ce que vous pensez !
there was no response to my question	il n'y eut pas de reponse a ma question
what are you getting so upset about ?	qu'est ce qui te preoccupe ?
do you have an airplane ticket back home ?	disposez vous d'un billet d'avion pour retourner chez vous ?
i think it's strange that he didn't speak to you	je pense qu'il est etrange qu'il ne t'ait pas parle
let's not do anything that might upset tom	ne faisons rien qui puisse contrarier tom
people who ignore history tend to repeat it	les personnes qui ignorent l'histoire ont tendance a la repeter
he went to bed because he was tired	il alla au lit parce qu'il etait fatigue
i'm sorry if i snapped at you	je suis desole de m'en etre pris a vous
be careful near the edge of the cliff	soyez prudent a proximite du bord de la falaise !
i guess i'm just a little sleepy	je suppose que j'ai juste un peu sommeil
for certain tasks my computer can be very useful	pour certaines taches mon ordinateur peut etre bien utile
do you feel like a drink ?	as tu envie de prendre un verre ?
can you cash these for me ?	peux tu encaisser ceux ci pour moi ?
i wanted to save this for a special occasion	je voulais le reserver pour une occasion speciale
sleep on it before deciding	avant une prise de decision la nuit porte conseille
i can't control what happens	je ne peux pas controler ce qui se passe
she laughed at the sight of his hat	elle a ri a la vue de son chapeau
put this on my tab please	mets ca sur ma note s'il te plait
don't you get bored when you're alone ?	ne vous ennuyez vous pas lorsque vous etes seules ?
this elevator is out of order please use the stairs	l'ascenseur est en panne merci d'utiliser les escaliers
she looked very beautiful in her new dress	elle avait l'air tres belle dans sa nouvelle robe
i used to play with a couple of boys	j'avais l'habitude de jouer avec un couple de garcons
i don't want to go outside this afternoon	je ne veux pas sortir cet apres midi
will you sing some english songs for us ?	nous chanterez vous des chansons anglaises ?
can i get your attention please ?	puis je avoir ton attention s'il te plait ?
i wanted to talk to you about something	je voulais m'entretenir avec vous au sujet de quelque chose
the boys in the village laughed at me	les garcons du village se moquerent de moi
i don't have as much money as you think	je n'ai pas autant d'argent que tu le penses
do you have any idea what time it is ?	as tu la moindre idee de l'heure qu'il est ?
how many idioms have we studied so far ?	combien d'idiomes avons nous etudies jusqu'ici ?
i take my hat off to her for her effort	chapeau bas pour son effort !
are you coming to the party tonight ?	viens tu a la fete ce soir ?
i used to go to that library to study	j'avais pour habitude d'aller etudier a cette bibliotheque
tom didn't even know i was here	tom ne savait meme pas que j'etais la
tom is getting on your nerves isn't he ?	tom te tape sur les nerfs n'est ce pas ?
the best player of all times was pele	le meilleur joueur de tous les temps fut pele
is that all you think about ?	est ce la tout ce que vous cogitez ?
since you're tired you should rest	puisque vous etes fatiguee vous devriez vous reposer
please eat some cake	s'il te plait mange un peu de gateau !
fortunately there is an elevator in our hotel	heureusement il y a un ascenseur dans notre hotel
you didn't buy that did you ?	tu n'as pas achete cela n'est ce pas ?
their goods are of the highest quality	leurs marchandises sont de la plus haute qualite
he's always on time for his appointments	il est toujours ponctuel pour ses rendez vous
what do i have to be afraid of ?	de quoi dois je avoir peur ?
we lost no time in sending him to the hospital	nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant a l'hopital
he caused his parents a lot of anxiety	il a cause a ses parents beaucoup d'inquietudes
we're going to do everything we can	nous allons faire tout ce que nous pouvons
could you check the tire pressure ?	pourrais tu verifier la pression des pneumatiques ?
we will reach london before dark	nous atteindrons londres avant la tombee de la nuit
buying such an expensive car is out of the question	acheter une voiture aussi chere est hors de question
what do you feed your dog ?	que donnez vous a manger a votre chien ?
he was standing at the street corner	il se tenait au coin de la rue
that's not what i was doing	ce n'est pas ce que j'etais en train de faire
i ran so i would be on time	j'ai couru pour etre a l'heure
tom wrote an article for the school newspaper	tom a ecrit un article pour le journal scolaire
i have rather a busy afternoon in front of me	j'ai une apres midi assez remplie qui m'attend
if i were you i would stay quiet	si j'etais toi je resterais tranquille
i'm looking forward to seeing you in a wedding dress	je suis impatient de te voir en robe de mariee
i wish you hadn't told me	j'aimerais que vous ne me l'ayez pas dit
the garden is in front of the house	le jardin est en face de la maison
i knew it would be an adventure	je savais que cela allait etre une aventure
would you like to know how i did that ?	aimeriez vous savoir comment j'ai fait cela ?
we had to pay ten thousand yen in addition	on a du payer dix mille yen en plus
how do i get to chinatown ?	comment puis je me rendre dans le quartier chinois ?
tom can speak french much better than i can	tom peut parler le francais bien mieux que moi
give me a ring if you find out anything	donnez moi un anneau si vous decouvrez quelque chose
i know what the three of you want	je sais ce que vous voulez tous les trois
have you finished knitting that sweater ?	as tu fini de tricoter ce pull ?
do you know the man who's staring at you ?	connaissez vous l'homme qui vous devisage ?
what time is your curfew ?	a quelle heure est ton couvre feu ?
where do you get your ideas from ?	ou pioches tu tes idees ?
tom showed mary his stamp collection	tom a montre sa collection de timbres a mary
this tie goes well with the suit i guess	cette cravate va bien avec le costume je trouve
you must see it to believe it	il vous faut le voir pour le croire
i heard voices on the other side of the door	j'ai entendu des voix de l'autre cote de la porte
do you take me for a fool ?	me prends tu pour un idiot ?
i was deeply affected when i heard of his death	j'ai ete profondement affecte lorsque j'ai appris son deces
could you show me how to do that ?	pourrais tu me montrer comment faire ca ?
this isn't my umbrella it belongs to someone else	ce n'est pas mon parapluie il appartient a quelqu'un d'autre
ancient archeological sites are under threat in syria	des sites archeologiques antiques sont menaces en syrie
how much will all this cost ?	combien tout cela va t il couter ?
what do you grow on your farm ?	que cultivez vous dans votre ferme ?
i thought you'd wear something like that	je pensais que tu porterais quelque chose de similaire
i'm glad to have this opportunity to work with you	je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous
i know where we can get one	je sais ou nous pouvons nous en procurer un
i don't remember what it was about	je ne me rappelle pas de quoi il retournait
would you consider this a good proposal ?	considereriez vous ceci comme une bonne proposition ?
quit acting like a child	cessez de vous conduire comme une enfant !
she blamed him for all her problems	elle le rendit responsable de tous ses problemes
i thought you did fairly well	j'ai pense que vous vous en etiez assez bien tiree
i know my keys are here somewhere	je sais que mes cles sont quelque part par la
it might rain we'd better take an umbrella	il pourrait pleuvoir nous ferions mieux de prendre un parapluie
she mistook the sugar for salt	elle a confondu le sucre avec le sel
i promise you i won't ever leave you	je te promets que je ne te quitterai jamais
don't you remember my name ?	ne te souviens tu pas de mon nom ?
she promised that she would meet him after school	elle lui promit qu'elle le rencontrerait apres l'ecole
have you received an answer to your letter ?	as tu recu une reponse a ta lettre ?
don't forget to write the zip code	n'oubliez pas de mentionner le code postal !
i'm moving so i need boxes for my things	je demenage alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires
can you give me another example ?	pouvez vous me fournir un autre exemple ?
will you sing some english songs for us ?	nous chanteras tu des chansons anglaises ?
how did you learn to cook so well ?	comment as tu appris a cuisiner si bien ?
the dog is called spot by the family	le chien est appele 'spot' par la famille
my father has been dead for ten years	cela fait dix ans que mon pere est mort
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure t'es tu couche hier ?
can you point me in the right direction ?	pouvez vous m'indiquer la bonne direction ?
my mother often suffers from headaches	ma mere souffre souvent de maux de tete
i do not mind what you do	ce que vous faites ne me derange pas
i really am glad you're here	je suis vraiment contente que vous soyez la
that bus stops in front of my house	ce car s'arrete devant chez moi
he gets hives when he eats eggs	il fait de l'urticaire lorsqu'il consomme des ufs
he's sketching an apple	il est en train de dessiner une pomme
i will get you a bicycle for your birthday	je t'offrirai un velo pour ton anniversaire
butter is made from milk	le beurre est fait a partir de lait
how cool is this ?	vous ne trouvez pas que c'est bonnard ?
it's not as cold today as it was yesterday	il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'hier
i didn't know you were that good at french	j'ignorais que vous etiez aussi bons en francais
can you make it safe ?	pouvez vous vous en sortir saines et sauves ?
i feel like i've already seen this movie	j ai l impression d avoir deja vu ce film
hokkaido is in the northern part of japan	hokkaido se trouve dans la partie nord du japon
i want to be with you more than anything	je veux etre avec vous plus que tout autre chose
my father visited my uncle in the hospital	mon pere rendit visite a mon oncle a l'hopital
do you know how to cook meat ?	sais tu comment cuire de la viande ?
they advertised that they had a house for sale	ils annoncerent qu'ils avaient une maison a vendre
i want to know what this is all about	je veux savoir de quoi tout ceci retourne
are you sure they can do this ?	etes vous sur qu'ils peuvent faire ca ?
what did you want to see me about ?	au sujet de quoi vouliez vous me voir ?
tom bought mary some expensive clothes	tom a achete a marie quelques vetements chers
one of my wisdom teeth is coming in	une de mes dents de sagesse pousse
would you open the window please ?	ouvririez vous la fenetre s'il vous plait ?
please loan me your dictionary	pretez moi s'il vous plait votre dictionnaire !
how did you manage to do that ?	comment vous etes vous debrouille pour faire ca ?
did they say what happened ?	ont elles dit ce qui s'est produit ?
i'm glad you met tom	je suis heureuse que tu aies rencontre tom
let me get you some ice	laissez moi aller vous chercher de la glace
gladiators fought with lions inside the colosseum	les gladiateurs combattaient des lions a l'interieur du colisee
i have no idea how to do that	je n'ai aucune idee de comment le faire
what happens when we run out of water ?	qu'est ce qui se passe lorsque nous manquons d'eau ?
i can't bear to work with him	je ne supporte pas de travailler avec lui
what do you think i should write ?	que penses tu que je devrais ecrire ?
i'm not going to let anything happen to you	je ne vais rien laisser t'arriver
i'm very busy so don't count on me	je suis tres occupee alors ne compte pas sur moi
tom can ski as well as his brother	tom peut skier aussi bien que son frere
i apologize if i offended you	je te presente mes excuses si je t'ai offense
i'm in debt to my uncle for	je dois dix mille dollars a mon oncle
i am baking bread	je suis en train de cuire du pain
he had to share a bedroom with his brother	il dut partager une chambre avec son frere
i expect everyone to work hard	je m'attends a ce que tout le monde travaille dur
no matter how rich people are they always want more	qu'importe leur richesse les gens veulent toujours plus
i just wanted tonight to be perfect	je voulais juste que ce soir soit parfait
does tom have green eyes ?	tom a t il les yeux verts ?
i don't think i can wait that long	je ne pense pas que je puisse attendre aussi longtemps
i thought you'd be dead by now	je pensais que vous seriez morts a l'heure qu'il est
i want you out of my life	je veux que vous sortiez de ma vie
what time shall i pick you up ?	a quelle heure dois je venir vous prendre ?
i stayed home to rest	je suis restee a la maison afin de me reposer
i'm sorry i yelled at you	je suis desole de vous avoir crie apres
she worked hard in order to save money	elle a travaille dur pour economiser de l'argent
don't your neighbors ever complain ?	vos voisins ne se plaignent ils jamais ?
i want to know what's so funny	je veux savoir ce qui est si amusant
i couldn't bring myself to throw your picture away	je n'ai pas pu me resoudre a jeter votre photo
would you mind going over that again ?	voulez vous la reprendre je vous prie ?
in brazil won its first world cup victory	en le bresil a gagne sa premiere coupe du monde
you have got to be kidding me	vous devez etre en train de me charrier
you had better have your eyes examined	tu ferais mieux de faire examiner tes yeux
i don't think it was a mistake	je ne pense pas que ce fut une erreur
i really am glad you're here	je suis vraiment content que vous soyez ici
this is the person i talked about the other day	c'est la personne dont j'ai parle l'autre jour
he ran toward me as fast as he could	il courut vers moi du plus vite qu'il put
are you going to take part in the contest ?	vas tu participer a la competition ?
can you help me on this one ?	peux tu m'aider pour celui ci ?
if the car breaks down we'll walk	si la voiture tombe en panne nous marcherons
i had to get something out of the car	il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture
she wasn't able to meet him	elle a ete dans l'incapacite de le rencontrer
his house is at the foot of mt fuji	sa maison est au pied du mont fuji
we often went skiing in the winter	nous allions souvent skier au cours de l'hiver
i go by that church every day	je passe tous les jours devant cette eglise
i can't see him either	je n'arrive pas non plus a le voir
i don't think i can help you	je ne pense pas que je puisse vous aider
i don't know what i'm going to do	je ne sais pas ce que je vais faire
the red hat goes well with her dress	ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe
i need a little help here	il me faut un peu d'aide a ce stade
when did tom say that ?	quand est ce que tom a dit ca ?
you could go back to boston if you wanted to	tu pouvais retourner a boston si tu le voulais
your mother has made you what you are	votre mere a fait de vous ce que vous etes
i realized i couldn't win	j'ai pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter
he stood up and took a deep breath	il se dressa et prit une longue inspiration
what do you want me to do ?	que veux tu que je fasse ?
i just need you to trust me ok ?	j'ai juste besoin que vous me fassiez confiance d'accord ?
he must have gotten over his cold	il a du se remettre de son rhume
tom's french is actually not very good	le francais de tom n'est en realite pas tres bon
i just wanted to listen to some music	je voulais juste ecouter un peu de musique
i thought that he knew everything about japan	je pensais qu'il savait tout sur le japon
i didn't need to pay for the food	je n'ai pas eu besoin de payer pour la nourriture
you should never cut corners on safety	on ne devrait jamais transiger en matiere de securite
can you tell me what tom said ?	pouvez vous me dire ce que tom a dit ?
it's not worth worrying about it	ca ne vaut pas la peine de s'en soucier
next i'd like to sing a song i wrote	apres j'aimerais chanter une chanson de ma composition
that's not what i'm going to do	ce n'est pas ce que je vais faire
he doesn't seem to be aware of the problems	il ne semble pas etre conscient des problemes
by the way how old are you ?	au fait quel age avez vous ?
i want to spend my life with you	je veux passer ma vie avec toi
do the police have any suspects ?	la police a t elle de quelconques suspects ?
i said i didn't remember	j'ai dit que je ne m'en souvenais pas
they're not following	ils ne sont pas en train de suivre
in any case i'll inform you when he comes	en tout cas je vous informerai lorsqu'il vient
do i have to take this medicine ?	dois je prendre ce medicament ?
we seized the town after a short battle	nous primes la ville a l'issue d'une courte bataille
do not fear the unexpected but be prepared for it	ne craignez pas l'imprevu mais soyez y prets
stop acting like a child	cesse de te conduire comme une enfant !
there is almost no water in this bottle	il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille
a lot of people are waiting for tom	de nombreuses personnes sont en train d'attendre tom
he will provide you with what you need	il vous procurera ce dont vous avez besoin
i need to talk to you in person	je dois vous parler en personne
i don't know what your problem is	je ne sais pas ce qu'est ton probleme
we shall try to answer the following questions	nous tenterons de repondre aux questions suivantes
he spoke slowly enough for everyone to understand	il parlait suffisamment lentement pour que chacun comprenne
i'm sorry i dialed the wrong number	je suis confus j'ai compose un mauvais numero
he finds pleasure in watching people	il trouve du plaisir a regarder les gens
why don't you have a girlfriend ?	pourquoi n'avez vous pas de petite copine ?
what did you do with that car ?	qu'as tu fait de cette voiture ?
i'm old enough to drink	je suis assez grand pour boire un coup
i want to name the baby after you	je veux donner votre nom au bebe
that baby does nothing but cry	ce bebe ne fait rien d'autre que pleurer
tom puts too much sugar in his tea	tom met trop de sucre dans son the
have you ever eaten at that restaurant ?	as tu jamais mange a ce restaurant ?
tom is the one who woke me up	tom est celui qui m'a reveille
man to man what are the facts ?	d'homme a homme de quoi s'agit il ?
i came to talk to you about tom	je suis venu pour te parler de tom
i'm not privy to their decisions	je ne suis pas au courant de leurs decisions
i believe this fish is a freshwater fish	je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce
a bunch of people died in the explosion	un groupe de personnes moururent dans l'explosion
he has no distinct idea of how to proceed	il n'a pas d'idee distincte de comment proceder
the line is busy now please hold the line	la ligne est juste occupee veuillez rester en ligne
i'm going to give you one more chance	je vais te donner une chance de plus
i advised him to come back at once	je lui ai conseille de revenir sans tarder
every day my dad leaves for work at eight o'clock	chaque jour mon pere part au travail a huit heures
she looked as if she had seen a ghost	elle avait l'air d'avoir vu un fantome
to tell the truth i didn't notice it	a vrai dire je ne l'ai pas remarque
how many of your students are here ?	combien de vos eleves sont ici ?
i think i'd like to be your friend	je pense que j'aimerais etre votre ami
can you at least pretend you're enjoying yourself ?	pouvez vous au moins faire semblant de vous amuser ?
where have you been all this while ?	ou avez vous ete durant tout ce temps ?
it is stupid of you to believe in him	c'est stupide de ta part de le croire
i think you've been very immature	je pense que vous avez ete tres immature
i'd like to discuss this with your boss	j'aimerais en discuter avec ton patron
can you please stop singing ?	peux tu s'il te plait arreter de chanter ?
i thought you might want a drink	je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles une boisson
this book will be very useful to us	ce livre nous sera tres utile
why didn't you tell me about this sooner ?	pourquoi tu me l as pas dit plus tot ?
please write your contact address here	ecris ici ton adresse de contact je te prie
a passenger fainted but the stewardess brought him around	une passagere s'est evanouie mais l'hotesse l'a ranimee
you are twice as strong as i am	vous etes deux fois plus forte que moi
they won't allow us to enter the garden	ils ne nous autoriseront pas a entrer dans le jardin
as soon as the door opened they ran away	des que la porte s'ouvrit ils s'enfuirent
you have as much right as everyone else	tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre
there is a military base near here	il y a une base militaire a proximite
there are thirty students in the beginner's group	il y a trente etudiants dans le groupe des commencants
we went for a walk on the beach	nous sommes allees faire une promenade sur la plage
i gave you what you asked for	je t'ai donne ce que tu as demande
what's my room number ?	quel est le numero de ma chambre ?
the information you gave me is of little use	l'information que tu m'as donnee ne m'aide guere
how long do you have to eat lunch ?	de combien de temps disposes tu pour dejeuner ?
do you want to watch this movie again ?	voulez vous regarder ce film a nouveau ?
did you vote in the last election ?	as tu vote a la derniere election ?
why was tom killed ?	pourquoi tom a t il ete tue ?
she doesn't know how to drive a car	elle ne sait pas conduire une voiture
a dry spell accounts for the poor crop	une periode de secheresse explique la maigre recolte
get out of here before i call the cops	sors de la avant que j'appelle les flics !
i had some things to do before the meeting	j'ai eu des choses a faire avant la reunion
you've done a pretty good job so far	vous avez fait un assez bon boulot jusqu'a present
i'm getting back together with my ex girlfriend	je retourne avec mon ex petite amie
a lot of people in our neighborhood own guns	beaucoup de gens dans notre voisinage possedent des armes
a day has twenty four hours	il y a vingt quatre heures dans une journee
women usually live longer than men	les femmes vivent generalement plus longtemps que les hommes
i'm sorry i didn't hear you	je suis desolee je ne t'ai pas entendu
i just want everybody to live	je veux simplement que tout le monde vive
i don't know what the big deal is	j'ignore a propos de quoi on fait tout ce foin
what are you going to tell me now ?	qu'allez vous me dire la ?
i have been reading this for a few hours	il y a quelques heures que je lis ca
you're not really a millionaire are you ?	tu n'es pas vraiment millionnaire si ?
doesn't anything ever get to you ?	quoi que ce soit vous affecte t il jamais ?
i often go fishing with them	je vais souvent a la peche avec eux
i know what it's like to be different	je sais ce que c'est que d'etre different
tom needs to remember that	il faut que tom se souvienne de cela
i don't know yet what i want to do	je ne sais pas encore ce que je veux faire
skating on the pond is dangerous	faire du patin a glace sur la mare est dangereux
a lot of people feel the same way you do	beaucoup de gens ressentent la meme chose que toi
i have something important to tell you	il me faut te dire quelque chose d'important
last year saw a big political change in japan	l'annee derniere a connu d'importants changements politiques au japon
did you hug anybody ?	as tu enlace qui que ce soit ?
i cut myself with a hacksaw	je me suis coupee avec une scie a metaux
to try to bring it back would be foolish	essayer de le ramener serait imprudent
i'm looking for a gift for my wife	je cherche un cadeau a l'intention de ma femme
i've been put in charge of this project	j'ai ete place a la tete de ce projet
at times i feel like quitting my job	parfois j'ai envie de quitter ce travail
i've got to get away for a while	il faut que je m'absente un peu
he always gets home at p m	il arrive toujours chez lui a dix huit heures
she asked him how to turn on the machine	elle lui a demande comment mettre la machine en marche
that's tom's house with the red roof	cette maison au toit rouge est celle de tom
she takes after her mother in every respect	elle tient completement de sa mere
you don't have to do what tom says	vous n'avez pas a faire ce que tom dit
nobody knows about the plan	personne ne sait rien a propos du projet
i have read every book in the library	j'ai lu chaque livre dans la bibliotheque
is there any life on mars ?	y a t il de la vie sur mars ?
be careful not to drink too much	fais attention a ne pas trop boire !
i'm sure that he went to tokyo	je suis convaincu qu'il s'est rendu a tokyo
i haven't been able to solve the problem yet	j'ai ete incapable de resoudre le probleme pour le moment
i tried not to cry in front of him	j'ai essaye de ne pas pleurer devant lui
heavy rains fell for more than a day	de fortes pluies tomberent durant plus d'une journee
how did you reach such an interesting conclusion ?	comment etes vous parvenue a une conclusion si interessante ?
i can't believe he kissed you	je n'arrive pas a croire qu'il t'ait embrasse
he was named after his grandfather	il fut prenomme d'apres le prenom de son grand pere
i am not eating	je ne suis pas en train de manger
i asked him to drive me home	je lui ai demande de me ramener chez moi
i thought i might be able to help	j'ai pense que je pourrais peut etre etre utile
just a second this call might be important	rien qu'une seconde ! cet appel pourrait etre important
what's your favorite board game ?	quel est ton jeu de plateau prefere ?
i am married and i have two sons	je suis marie et j'ai deux fils
tom asked mary to the prom	tom a invite mary au bal de promotion
i haven't washed my hair	je ne me suis pas lave les cheveux
tom refused to sign his name	tom a refuse de signer de son nom
be careful near the edge of the cliff	soyez prudentes a proximite du bord de la falaise !
this isn't the time for stupid jokes	ce n'est pas le moment pour les blagues idiotes
do you want to see my room ?	voulez vous voir ma chambre ?
don't be so greedy or you'll wind up with nothing	ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien
he has done many things for poor people	il a fait beaucoup de choses pour les pauvres
how did you get out of your room ?	comment etes vous sorti de votre chambre ?
i am not the person i used to be	je ne suis pas la personne que j'etais
i don't know how to operate a spinning wheel	je ne sais pas me servir d'un rouet
tom doesn't know exactly where mary lives	tom ne sait pas exactement ou vit marie
the earthquake shook the houses	le tremblement de terre a secoue les maisons
why's everyone whispering ?	pourquoi tout le monde chuchote t il ?
she used to go mountain climbing with him	elle allait faire de l'escalade avec lui
i went to the park to play tennis	je suis alle au parc pour jouer au tennis
don't open the door till the train stops	n'ouvrez pas la porte avant l'arret du train
i dreamed that i was buying this guitar	j'ai reve que j'achetais cette guitare
i'm sorry i don't have my watch with me	desole je n'ai pas ma montre
i can no longer find the vivendi file	je ne retrouve plus le dossier vivendi
let's handle this one problem at a time	traitons ceci un probleme a la fois !
how are you getting along these days ?	comment vont les choses pour toi ces derniers temps ?
when i was in school i really hated writing essays	lorsque j'etais a l'ecole j'avais vraiment horreur d'ecrire des dissertations
tom doesn't want to deal with this problem now	tom ne veut pas s'occuper de ce probleme maintenant
you need to be more careful from now on	tu dois etre plus prudent desormais
is this some kind of joke ?	est ce la une sorte de plaisanterie ?
cars took the place of bicycles	les voitures ont pris la place des velos
i didn't take it you can check my pockets	je ne l'ai pas prise vous pouvez verifier mes poches
you can't do both at the same time	tu ne peux faire les deux en meme temps
you can't keep talking to me like this	vous ne pouvez pas continuer a me parler ainsi
i see why you don't want to go there	je vois pourquoi vous ne voulez pas y aller
he is having coffee now	a l'instant il est en train de boire du cafe
do you know when they will arrive ?	sais tu quand ils arriveront ?
i don't believe such things exist	je ne crois pas que de telles choses existent
the password you have entered is invalid	le mot de passe que vous avez saisi est invalide
there is no advantage in doing that	il n'y a pas d'interet a faire ca
what time do you go to work ?	a quelle heure allez vous au travail ?
i wish you could stay the night	j'aimerais que vous puissiez rester pour la nuit
she is a student who studies very hard	c'est une etudiante qui etudie serieusement
i have no time to explain this in detail	je n'ai pas le temps de l'expliquer en detail
i have been reflecting on what you said to me	j'ai reflechi a ce que tu m'as dit
i guess i just like making people happy	je suppose que j'aime simplement rendre les gens heureux
i've reduced the amount of meat i eat	j'ai diminue la quantite de viande que je mange
she read an amusing story to the children	elle a lu une histoire amusante aux enfants
are you going by bus or car ?	y allez vous en car ou en voiture ?
did you know this was coming down ?	savais tu que ca allait te tomber dessus ?
is your name on the list ?	votre nom se trouve t il sur la liste ?
you've still got all your life in front of you	tu as encore toute la vie devant toi
the car is old but in good condition	la voiture est vieille mais en bon etat
keep your room as neat as you can	gardez votre chambre aussi nette que vous pouvez
it appeared to me that he was very intelligent	il m'a semble etre tres intelligent
i've got my guitar in the trunk of my car	j'ai ma guitare dans le coffre de la voiture
the quickest means of travel is by plane	la maniere la plus rapide de voyager est par avion
why is life so full of suffering ?	pourquoi la vie est elle si remplie de souffrance ?
the girl i told you about lives in kyoto	la fille dont je t'ai parle habite kyoto
he spends his evenings in front of his laptop	il passe ses soirees en face de son ordinateur portable
can you understand the meaning of this paragraph ?	pouvez vous comprendre la signification de ce paragraphe ?
we've been eating a lot of beans lately	nous avons mange beaucoup de feves ces derniers temps
i'm sorry i got the wrong number	excusez moi je me suis trompe de numero
i became aware of someone looking at me	je me suis rendu compte qu'on m'observait
i want those reports on my desk within the hour	je veux ces rapports dans l'heure sur mon bureau
both of us want to see the movie	nous voulons tous deux voir le film
are there any chinese restaurants near here ?	y a t il des restaurants chinois a proximite ?
he studied the way birds fly	il etudiait la maniere dont les oiseaux volent
what did you turn up ?	sur quoi as tu mis la main ?
the station is located between these two towns	la gare est situee entre ces deux villes
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desole je ne vous ai pas reconnues
is tom one of your friends ?	tom est il un de vos amis ?
the cook put the food in the dumb waiter	le cuisinier placa la nourriture dans le passe plat
that's not how i see it	ce n'est pas ainsi que je le vois
we estimate the damage at one thousand dollars	nous estimons les degats a mille dollars
do you have any cheaper rooms ?	est ce que vous auriez des chambres moins cheres ?
tom told me a lot about you	tom m'a dit beaucoup de choses a ton sujet
what did you do with my pants ?	qu'avez vous fait de mon pantalon ?
tom and mary are looking for you	tom et marie sont en train de vous chercher
the president is fully aware of the situation	le president est parfaitement au courant de la situation
she was advised by him to be punctual	il lui a conseille de se montrer ponctuelle
smiling sadly she began to talk	avec un sourire triste elle se mit a parler
he denied having been involved in the affair	il a nie avoir ete implique dans l'affaire
we have something very important that we need to discuss	il nous faut discuter de quelque chose de tres important
a girl with blonde hair came to see you	une fille aux cheveux blonds est venue te voir
what are you two conspiring about ?	qu'est ce que vous complotez tous les deux ?
if he studied hard he would pass the test	s'il travaillait dur il pourrait avoir son examen
i can't believe i kissed you	je n'arrive pas a croire que je t'aie embrassee
would you like to go to a movie tonight ?	voudrais tu aller voir un film ce soir ?
tom sat on a stool in the corner	tom s'assit sur un tabouret dans un coin
don't you remember my name ?	tu ne te souviens pas de mon nom ?
how long have you been out of prison ?	depuis combien de temps etes vous sorti de prison ?
i don't want you touching my stuff	je ne veux pas que vous touchiez a mes trucs
a comparable car would cost far more in japan	une telle voiture couterait beaucoup plus cher au japon
the bank was held up last night	la banque a ete cambriolee la nuit derniere
do you mind if we come in ?	voyez vous un inconvenient a ce que nous entrions ?
i wish you had told me what to do	j'aurais aime que tu m'aies dit quoi faire
you didn't need to tell me that	tu n'avais pas besoin de me dire ca
could you speak a little louder please ?	parle plus fort s'il te plait
i thought it must be something like that	j'ai pense qu'il devait s'agir de quelque chose comme ca
what should we do if he comes late ?	que devrions nous faire s'il vient tard ?
i disagree with you on the matter	je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet
he still says that he did nothing wrong	il continue a dire qu'il n'a rien fait de mal
you should be more careful at a crosswalk	tu devrais etre plus prudent au passage pieton
i'm sorry i misunderstood you	je suis desolee de vous avoir mal compris
are you going by bus or car ?	y vas tu en car ou en voiture ?
perhaps we will see each other again tonight	peut etre nous verrons nous de nouveau ce soir
you're the most handsome man i've ever seen	tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu
your work is below average	ton travail est en dessous de la moyenne
where's the closest pharmacy ?	ou est la pharmacie la plus proche ?
she has never sung a song with him	elle n'a jamais chante de chanson avec lui
i have a lot of money in my savings account	j'ai beaucoup d'argent sur mon compte epargne
would you mind coming with me ?	cela te derangerait il de venir avec moi ?
i suppose i'd better leave	je suppose que je ferais mieux de partir
he left a large fortune to his son	il a laisse une grosse fortune a son fils
heavy rains fell for more than a day	il plut des cordes durant plus d'une journee
whoever told you such a ridiculous story ?	qui diable vous a conte histoire aussi ridicule ?
i thought it'd be worth it	je pensais que ca en vaudrait la peine
there is no answer to your question	il n'y a pas de reponse a ta question
with his new job he's taken on more responsibility	il a pris davantage de responsabilites avec son nouvel emploi
they knew how much danger they'd be in	ils savaient en quels perils elles se trouveraient
stand up when i'm talking to you !	levez vous lorsque je vous parle !
i don't remember that at all	je ne me souviens pas du tout de ca
never have i seen such a beautiful sunset	jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil
his car collided with a train	sa voiture entra en collision avec un train
she had a great attachment to that old house	elle etait tres attachee a cette vieille maison
we went for a walk in the forest	nous sommes alles nous promener dans la foret
i wanted to know where the voice was coming from	je voulais savoir d'ou la voix provenait
she's as pretty as her sister	elle est aussi jolie que sa s ur
school begins at a m	les cours debutent le matin a huit heures trente
do you want to dance with me ?	veux tu danser avec moi ?
tom can ski just as well as mary	tom peut skier tout aussi bien que mary
i would really appreciate a glass of cold beer	j'apprecierais beaucoup un verre de biere fraiche
i was thinking of getting one	j'etais en train de songer a m'en procurer un
i thought that i told you to stay behind	je pensais t'avoir dit de rester en arriere
i wish we'd bought another bottle of wine	nous aurions du acheter une autre bouteille de vin
i don't feel like playing	je n'ai pas le c ur a jouer
what high school did you go to ?	quel lycee avez vous frequente ?
japan is at peace with her neighbors	le japon est en paix avec ses voisins
i know that things haven't been easy for you	je sais que les choses ne t'ont pas ete faciles
i wonder what the future has in store for us	je me demande ce que nous reserve l'avenir
why are these photos so important ?	pourquoi ces photos sont elles si importantes ?
this is all i can do for you	c'est tout ce que je peux faire pour toi
i've told you not to call me tom	je t'ai dit de ne pas m'appeler tom
i don't know what to do from now on	je ne sais pas quoi faire a partir de maintenant
don't sneak up on me like that	ne te faufile pas derriere moi comme ca
they're all watching tv	elles sont toutes en train de regarder la tele
do you want to do it together ?	voulez vous le faire ensemble ?
he was born in a small town in italy	il est ne dans une petite ville de l'italie
i know you're not comfortable	je sais que tu n'es pas a l'aise
i came here hoping to see tom	je suis venu ici en esperant voir tom
who wants you to be the boss ?	qui veut que vous soyez le patron ?
tom is the one who broke the window yesterday	tom est celui qui a brise sa fenetre hier
i thought you could use a break	je me suis dit qu'une pause te ferait du bien
i want that information as soon as possible	je veux cette information aussi tot que possible
in any case it's none of your business	en tout cas ca ne te concerne pas
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe avec une amie hier soir
ask him when the next plane leaves	demande lui quand part le prochain vol !
the girl was afraid to jump down from the roof	la jeune fille avait peur de sauter du toit
the weather is cold all year here	ici il fait tres froid tout au long de l'annee
tom got out of the bathtub and dried himself off	tom sortit de la baignoire et se secha
i can't do more than that	je ne peux pas faire plus que cela
she managed to learn how to drive a car	elle se menagea afin d'apprendre a conduire une voiture
that's not exactly how it happened	ce n'est pas exactement la maniere dont ca s'est passe
i think there's something wrong	je pense que quelque chose ne va pas
it was mary that bought this skirt yesterday	c'est mary qui a achete cette jupe hier
are you threatening me ?	es tu en train de me menacer ?
tom tried to drown himself in his bathtub	tom a tente de se noyer dans sa baignoire
it's too dark to play baseball now	il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant
i don't understand why tom brought you here	je ne comprends pas pourquoi tom t'a amene ici
did he tell you what to do ?	t'a t il dit quoi faire ?
they did what they were told	ils ont fait ce qu'on leur avait dit
somebody's having a good day	je connais quelqu'un qui passe une bonne journee
i caught sight of her in the crowd	je l'ai apercue au milieu de la foule
don't worry about that now	ne t inquiete pas a propos de ca maintenant
the wedding ceremony was performed in the morning	la ceremonie de mariage a eu lieu le matin
i can't believe this is really happening to me	je ne peux pas croire que ca m'arrive
let's do something different this afternoon	faisons quelque chose de different cette apres midi !
may i have a look at your ticket ?	puis je voir ton ticket ?
the quick brown fox jumps over the lazy dog	portez ce vieux whisky au juge blond qui fume
i will wait for you at the bus stop	je vous attendrai a l'arret de bus
no one uses that kind of weapon anymore	personne n'emploie plus ce genre d'arme
he comes to see me nearly every day	il vient me voir presque tous les jours
there's a black sheep in every flock	il y a un mouton noir dans chaque troupeau
why don't you join us ?	pourquoi ne vous joignez vous pas a nous ?
could you move the chair a bit ?	pourrais tu bouger un peu la chaise ?
how old was she when she got married ?	quel age avait elle lorsqu'elle s'est mariee ?
i don't know if i'm ready for this	je ne sais pas si je suis prete a ca
there's nothing we can do	il n'y a rien que nous puissions faire
he wants to go to the united states	il veut aller aux etats unis d'amerique
i'm not busy right now	je ne suis pas occupe pour le moment
i don't think anyone really knows the real me	je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment
flour is made from wheat	la farine est faite a partir de ble
what do you need four cars for ?	pourquoi as tu donc besoin de quatre voitures ?
she started kissing him as soon as he got home	elle se mit a l'embrasser aussitot qu'il arriva chez lui
tom wasn't my husband at that time	tom n'etait pas mon mari a ce moment la
are you ready to party ?	es tu prete a faire la fete ?
i had no choice but to accept the offer	je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre
we observed this plant closely for a few weeks	nous avons observe cette plante de pres pendant quelques semaines
go away before they see you here	eloigne toi avant qu'ils ne te voient ici
i just want things to be normal	je veux simplement que les choses soient normales
the frost did a lot of damage to the crops	le gel a cause beaucoup de dommages aux recoltes
have you bought a raffle ticket yet ?	as tu jamais achete un ticket de tombola ?
tom doesn't drive as carefully as i do	tom ne conduit pas aussi prudemment que moi
not everyone agrees with you	tout le monde n'est pas de ton avis
what are you wearing tonight ?	qu'est ce que tu vas mettre ce soir ?
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure es tu allee au lit hier ?
you look nice with your hair short	tu as l'air chouette avec tes cheveux courts
do you subscribe to any magazines ?	es tu abonne a de quelconques magazines ?
i consider tom to be my best friend	je considere tom comme mon meilleur ami
the doctor advised me to give up smoking	le docteur m'a conseille d'arreter de fumer
you're the same age as my son	vous avez le meme age que mon fils
it was a pleasure meeting you tom	ce fut un plaisir de vous rencontrer tom
all communication with that airplane was suddenly cut off	toutes les communications de cet avion ont subitement ete coupees
you've got a lot of work ahead of you	tu as enormement de travail devant toi
i feel like a brand new person	je me sens comme une toute nouvelle personne
i hope you two are happy	j'espere que vous etes heureux tous les deux
they arrived at the foot of the mountain	elles sont arrivees au pied de la montagne
my english teacher recommended that i read these books	ma professeur d'anglais a recommande que je lise ces livres
do you know why tom doesn't like me ?	savez vous pourquoi tom ne m'aime pas ?
he is absorbed in reading detective novels	il est captive par sa lecture de romans policiers
have some pity on me	aie de la compassion a mon egard !
you don't want to tell me why do you ?	tu ne veux pas me dire pourquoi si ?
you must not smoke while working	tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles
i am afraid of what the teacher will say	j'ai peur de ce que l'instituteur dira
will you please put that in simpler words ?	pourrais tu reformuler ca avec des mots plus simples ?
he's very proud of his custom motorcycle	il est tres fier de sa moto trafiquee
you need to calm down and pull yourself together	il te faut te calmer et reprendre tes esprits
mom could you read me a bedtime story ?	maman peux tu me lire une histoire au lit ?
he is too dumb to fear danger	il est trop stupide pour craindre le danger
mary won't listen to her friend's advice	mary n'ecoute pas les conseils de ses amis
have you ever thought about becoming a teacher ?	n'avez vous jamais pense a devenir enseignant ?
i have bigger fish to fry	j'ai des choses plus importantes sur le feu
we met at summer camp	nous nous sommes rencontres en colonie de vacances
what was it that you gave him ?	que lui as tu donne ?
i am looking forward to seeing you next sunday	j'ai hate de te revoir dimanche prochain
could you get me another beer ?	pourriez vous me prendre une autre biere ?
you need a key to open the box	il te faut une cle pour ouvrir le coffre
now that we're alone let's have fun	maintenant que nous sommes seuls amusons nous !
i know i have a lot to learn	je sais que j'ai beaucoup a apprendre
they had been thinking about it for some time	ils y avaient songe depuis un bout de temps
i forgot you were listening	j'ai oublie que vous etiez en train d'ecouter
they prefer the shadows rather than the spotlight	ils preferent l'ombre a la lumiere des projecteurs
are you sure that you want to go there ?	es tu sur de vouloir y aller ?
was anybody else there ?	qui que ce soit d'autre y etait il ?
quit acting like a child	cesse de te conduire comme un enfant !
as soon as the bell rang we got up	des que la cloche a sonne nous nous sommes leves
can you hold on a little longer ?	ne pouvez vous rester un peu plus longtemps ?
we didn't want anybody to find us	nous ne voulions pas que quiconque nous trouve
he can't afford a new car	il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture
i can't believe i did that	je n'arrive pas a croire que j'aie fait ca
how could you not see this coming ?	comment n'as tu pas pu voir ca arriver ?
tom looks older than he really is	tom fait plus vieux qu'il ne l'ait vraiment
the package was wrapped in thick paper	le paquet etait enveloppe dans un papier epais
i just want my past to go away	je veux que mon passe disparaisse
the reason which he gave is hard to understand	la raison qu'il donna est difficile a comprendre
i was off duty at the time	je n'etais pas en service a ce moment
she is not only beautiful but also intelligent	elle est non seulement belle mais aussi intelligente
can i borrow some money from you ?	puis je vous emprunter l'argent ?
would you like to know how i did that ?	aimerais tu savoir comment j'ai fait ca ?
what you don't know won't hurt you	ce que tu ignores ne te fera pas de mal
she was voted prom queen	elle fut elue reine du bal de fin d'annee
churches are designated on the map with crosses	les eglises sont representees par une croix sur la carte
i thought you used to live in a trailer	je pensais que tu avais vecu dans une caravane
i'm beginning to miss my girlfriend	je commence a me languir de ma petite amie
i had a feeling you'd say that	j'ai eu le sentiment que tu dirais cela
would you do something for me ?	voudrais tu faire quelque chose pour moi ?
i think we need more water	je pense que nous avons besoin de plus d'eau
nobody's found a solution yet have they ?	personne n'a encore trouve de solution hein ?
tell tom i don't have his money	dis a tom que je n'ai pas son argent
my cat got stuck up a tree	mon chat est reste coince au haut d'un arbre
scientists can easily compute the distance between planets	les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planetes
if anyone can do it you can	si n'importe qui peut le faire vous le pouvez
he gave her a peck on the cheek	il lui donna un baiser sur la joue
i can't believe he kissed you	je n'arrive pas a croire qu'il t'ait embrassee
i will speak to her about it directly	je lui en parlerai directement
do you want to do this or not ?	voulez vous le faire ou pas ?
does anybody here have a corkscrew ?	quelqu'un a t il un tire bouchon ?
they clung together for warmth	ils se cramponnerent l'un a l'autre pour garder leur chaleur
i know how important tom is to you	je sais a quel point tom est important pour toi
i don't recall saying that	je ne me rappelle pas avoir dit ca
i think it's time for me to leave now	je pense qu'il est maintenant temps pour moi de partir
it was the best night of my life	ca a ete la plus belle nuit de ma vie
we are faced with a host of problems	nous sommes confrontes a quantite de problemes
won't you have some tea with me ?	voudras tu prendre un the avec moi ?
i found a note on my door from tom	j'ai trouve un mot de tom sur ma porte
do you want to ask me some questions ?	veux tu me poser des questions ?
i know how important tom is to you	je sais a quel point tom est important pour vous
you have to make the crease very straight	il te faut faire le pli bien droit
i remember seeing you somewhere	je me souviens vous avoir vu quelque part
i thought you'd gone home	je pensais que tu serais rentre chez toi
she wouldn't go for a walk with him	elle ne voulait pas aller se promener avec lui
you can eat all you want	vous pouvez manger tout ce que vous voulez
we don't want them to be uncomfortable	nous ne voulons pas qu'ils soient mal a l'aise
you're the last person i expected to see here	vous etes la derniere personne que je m'attendrais voir ici
he is a critic rather than a novelist	il est critique plutot que romancier
i never expected that to happen	je ne m'etais jamais attendu a ce que ca arrive
do you think i should write to tom ?	crois tu que je devrais ecrire a tom ?
tom went on a business trip last week	tom est alle en voyage d'affaires la semaine derniere
i can't reach the top shelf	je ne peux pas atteindre l'etagere du haut
we will visit our teacher next week	nous rendrons visite a notre professeur la semaine prochaine
the brazilian economy is growing by leaps and bounds	l'economie bresilienne croit a pas de geant
we went to rome where we stayed a week	nous nous rendimes a rome ou nous sejournames une semaine
he entertained us with jokes all evening	il nous a divertis avec des blagues toute la soiree
you probably already know about our company	tu es probablement deja informe sur notre entreprise
it was shorter than he expected	ce fut plus court que ce a quoi il s'attendait
i'm sorry if i disturbed you	je suis desole si je vous ai derangee
a crow is as black as coal	le corbeau est aussi noir que du charbon
what can i get you to drink ?	que puis je aller vous chercher a boire ?
he's got the biggest eyebrows i've ever seen	il a les plus gros sourcils que j'ai jamais vus
please don't talk about me when i'm gone	veuillez ne pas parler de moi quand je serai parti
one of my friends bought a red car	une de mes amies a achete une voiture rouge
don't get angry it won't help you	ne te fache pas ca ne va pas t'aider
how about having a barbecue party next sunday ?	que dites vous d'un barbecue dimanche prochain ?
how long has he been dead ?	depuis combien de temps est il mort ?
it was hard for me to turn down his demand	il m'a ete difficile de rejeter sa revendication
let me save you some trouble	laissez moi vous epargner une perte de soucis
what does that have to do with me ?	qu'est ce que ca a a voir avec moi ?
i thought we'd worry about that later	je pensais que nous nous inquieterions de ca plus tard
i was allowed to take a week off	je fus autorise a prendre une semaine de conge
i'm glad you're ok again	je suis contente que tu ailles a nouveau bien
who's going to drive me to the airport ?	qui va me conduire a l'aeroport ?
do you know where the bathroom is ?	savez vous ou sont les toilettes ?
please do not write in this library book	veuillez ne pas ecrire dans ce livre de la bibliotheque
tom and mary don't want to talk to john	tom et marie ne veulent pas parler a john
he got lost while he was walking in the woods	il s'est perdu en marchant dans les bois
how long are you going to stay here ?	vous restez pour combien de temps ?
i don't remember asking for your opinion	je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion
she was a child but she was brave	c'etait une enfant mais elle etait courageuse
i just want tonight to be special	je veux simplement que la soiree d'aujourd'hui soit speciale
i had a pleasant dream last night	j'ai fait un reve agreable la nuit derniere
she spends a lot of money when she goes abroad	elle depense beaucoup d'argent quand elle va a l'etranger
i want to tell you about my problems	je veux vous parler de mes problemes
i want you to have a copy of this	je veux que tu aies une copie de ceci
you have finished your homework haven't you ?	as tu fini tes devoirs ?
i'm getting pretty bored with driving every morning	j'en ai plutot marre de conduire chaque matin
the new engine must undergo all the necessary tests	le nouveau moteur doit subir tous les tests necessaires
a flea can jump times its own height	une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille
there is no hope of his recovery	il n'y a pas d'espoir pour son retablissement
i can't bend my right arm	je n'arrive pas a plier mon bras droit
didn't anyone tell you ?	personne ne te l'a t il dit ?
tom has never lived anywhere other than boston	tom n'a jamais vecu ailleurs qu'a boston
do you sell desk lamps here ?	vendez vous des lampes de bureau ici ?
tom took the hook out of the fish's mouth	tom enleva l'hamecon de la gueule du poisson
does that mean you bought it ?	cela signifie t il que vous l'avez achete ?
everybody wanted me to do it	tout le monde voulait que je le fasse
i have a lot of things to do	j'ai beaucoup de choses a faire
what're you going to do during your summer vacation ?	qu'allez vous faire pendant vos vacances d'ete ?
the boss gave us all a day off	le patron nous donna a tous un jour de conge
something must be done immediately to deal with this problem	il faut faire quelque chose immediatement pour regler ce probleme
i'm not sure when he'll come	je ne suis pas sur de quand il vient
i want you to know what really happened	je veux que vous sachiez ce qui s'est reellement passe
i suppose you think i'm crazy	je suppose que vous pensez que je suis folle
i just don't want you to get hurt	je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessee
she kept crying all night	elle a continue a pleurer toute la nuit
he failed to come on time	il ne parvint pas a arriver a l'heure
how dare you speak to me like that !	comment osez vous me parler ainsi !
what's going to happen that's so terrible ?	que va t il arriver de si terrible ?
are you for or against the proposal ?	etes vous pour ou contre cette proposition ?
will he pass the examination ? i am afraid not	reussira t il son examen ? je crains que non
i think it's better for us to adopt his plan	je pense que c'est mieux pour nous d'adopter son plan
all you do is party	tout ce que tu fais c'est faire la fete
i couldn't remember ever having met her	je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontree
would you like another glass of wine ?	desirez vous un autre verre de vin ?
are you done with the paper ?	en avez vous fini avec le papier ?
it rained yesterday but it cleared up this morning	il a plu hier mais ca s'est eclairci ce matin
i have never seen anything like it	je n'ai jamais vu quoi que ce soit de semblable
television helps us widen our knowledge	la television nous aide a elargir notre savoir
would you please not leave the door open ?	voudriez vous bien ne pas laisser la porte ouverte ?
tom said he wouldn't do it	tom a dit qu'il ne le ferait pas
he was sick but he went to school	il etait malade mais il est alle a l'ecole
why didn't you call for help ?	pourquoi n'avez vous pas appele a l'aide ?
one fifth of my wages go to taxes	un cinquieme de mon salaire part en impot
it was fun while it lasted	c'etait amusant le temps que ca a dure
i must postpone going to the dentist	je dois decaler mon rendez vous chez le dentiste
there was a tape recorder on the table	il y avait un magnetophone sur la table
now she understands what i mean	maintenant elle comprend ce que je veux dire
i don't even know where to start	je ne sais meme pas par ou commencer
tom died when he was	tom est mort a l'age de nonante sept ans
i always felt like she was hiding something	j'avais toujours l'impression qu'elle cachait quelque chose
i will give you this bicycle as a birthday present	je te donnerai ce velo comme cadeau d'anniversaire
he has more money than can be spent	il a plus d'argent qu'on ne peut en depenser
don't spread yourself too thin	ne fais pas trop de choses a la fois
i'd like to sit here for a while	j'aimerais m'asseoir ici un instant
how long does it take by bus ?	combien de temps cela prend il en bus ?
it is said that he was very rich	on raconte qu'il etait pete de tune
i was very rich until i met her	j'etais tres riche jusqu'a ce que je la rencontre
i must finish my homework before dinner	je dois finir mes devoirs avant le diner
i did nothing all day	je n'ai rien fait de toute la journee
the food was finger licking good	la nourriture etait bonne a s'en lecher les doigts
by the way i think you're really nice	au fait je pense que vous etes vraiment chouette
can you help me wash these dishes ?	tu peux m'aider a laver ces plats ?
that's not something i want to do	ce n'est pas quelque chose que je veux faire
the roads are slippery so please be careful	les routes sont glissantes alors faites attention
haven't we met before ?	ne nous sommes nous pas rencontres auparavant ?
you will get the worst beating of your life	vous allez prendre la pire raclee de votre vie
we need to get some medical supplies	il nous faut nous procurer des articles medicaux
we had a short vacation in february	nous avons eu de courtes vacances en fevrier
our studio is still located on park street	notre studio est toujours situe sur la rue park
i think we'd better do that	je pense qu'on ferait mieux de faire ca
you won't drown if you learn how to swim	tu ne te noieras pas si tu apprends a nager
i saw a stranger enter that house	je vis un etranger penetrer dans cette maison
i don't want to waste my money	je ne veux pas depenser inutilement mon argent
i could have done it without your help	j'aurais pu y arriver sans votre aide
i feel a little insecure	je ne me sens pas tres en confiance
the company's insolvency forced it to file for bankruptcy	l'insolvabilite de la societe l'a forcee a deposer son bilan
do you remember the day when we met first ?	tu te souviens de notre premiere rencontre ?
rugby is an outdoor game	le rugby est un jeu de plein air
we think we are over the worst	nous pensons que nous avons traverse le pire
i just don't want to see you get disappointed	je ne veux tout simplement pas vous voir etre decues
i sometimes hear my father singing in the bathroom	quelquefois j'entends mon pere chanter dans la salle de bain
i'm glad you're still here	je suis content que vous soyez toujours la
it is a pity you cannot come	c'est dommage que tu ne puisses pas venir
judging from his appearance he must be a rich man	a en juger par son apparence il doit etre riche
he is used to such situations	il a l'habitude de ce genre de situation
life is often compared to a voyage	la vie est souvent comparee a un voyage
will you please let me go now ?	voulez vous me laisser partir maintenant je vous prie ?
i want to talk to you about this list	je veux discuter avec vous de cette liste
we advertise our products on tv	nous faisons la publicite de nos produits a la television
when do you swim ? i swim in july	quand vas tu nager ? en juillet
tom seems to have it in for me	tom semble avoir une dent contre moi
if you want to know just ask	si vous voulez savoir il suffit de demander
the train was delayed by snow	le train a ete retarde a cause de la neige
tom knew where he had put his keys	tom savait ou il avait mis ses cles
he likes me and i like him too	il m'apprecie et je l'apprecie aussi
do you think he's really into me ?	pensez vous qu'il s'interesse vraiment a moi ?
was that all you saw ?	est ce tout ce que vous avez vu ?
call me if anything happens	appelle moi si quoi que ce soit survient !
i thought you didn't like romance movies	je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques
i didn't want you to get involved	je ne voulais pas que vous soyez impliquees
our apartment is starting to look pretty cool	notre appartement commence a avoir de la gueule
he was exhausted when he got home	il etait epuise quand il est rentre chez lui
hurry up and you can still catch your train	si tu te depeches tu peux encore attraper ton train
don't do it ! it's stupid and dangerous	ne le fais pas ! c'est stupide et dangereux
it is a very difficult job for us	c'est pour nous un travail tres difficile
are you sure you don't want coffee ?	etes vous certaines de ne pas vouloir de cafe ?
i'm invited to tom's party tonight	je suis invite a la fete de tom ce soir
i need the key to decode this message	j'ai besoin de la cle pour decoder ce message
you'll soon get used to speaking in public	tu vas bientot t'habituer a parler en publique
we saw laborers blasting rocks	nous avons vu des ouvriers faire sauter des rochers
can i have something to drink ?	puis je avoir quelque chose a boire ?
what's your natural hair color ?	quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
tom looked at his reflection in the mirror	tom a regarde son reflet dans le miroir
my watch loses three minutes a day	ma montre retarde de trois minutes par jour
when did the show finish ?	quand le spectacle a t il pris fin ?
don't put anything on top of the box	ne mettez rien sur cette boite s'il vous plait
i don't like his taste in color	je n'aime pas ses gouts en matiere de couleurs
he was driving at over kph when the accident happened	il conduisait a plus de k h lorsque l'accident survint
is everybody happy now ?	est ce que tout le monde est content maintenant ?
mary knitted tom a sweater for his birthday	marie a tricote un chandail a tom pour son anniversaire
she is on a diet to lose weight	elle fait un regime pour perdre du poids
i would appreciate a reply as soon as possible	j'apprecierais une reponse aussitot que possible
i didn't think you'd believe me	je ne pensais pas que tu me croirais
it looks like we're going to be staying here tonight	j'ai l'impression qu'on va rester ici pour la nuit
what is it you want to talk about ?	de quoi voulez vous parler ?
she died in a bike accident	elle est morte dans un accident de velo
are you sure this is a good idea ?	etes vous sure que ce soit une bonne idee ?
i missed the train by only a few minutes	je n'ai manque le train que de quelques minutes
do you know who wrote this novel ?	savez vous qui a redige ce roman ?
she was indignant when i said she was lying	elle etait indignee quand j'ai dit qu'elle mentait
there's nothing we can do about it	il n'y a rien que nous puissions y faire
the birth rate and death rate were nearly equal	les taux de natalite et de mortalite etaient pratiquement egaux
he was in america at that time	il etait en amerique a ce moment la
when did you finish writing the letter ?	quand as tu acheve d'ecrire la lettre ?
mine is not so good as yours	le mien n'est pas aussi bon que le tien
he delayed answering the letter	il a retarde la reponse a cette lettre
he has some money in the bank	il a un peu d'argent a la banque
i have to finish the work by four o'clock	il faut que j'aie termine mon travail a quatre heures
the trip was canceled because of a terrible storm	le voyage a ete annule a cause d'une terrible tempete
you know what you must do	vous savez ce que vous avez a faire
how many audiobooks do you have on your ipod ?	combien de livres audio as tu sur ton ipod ?
she told him that she didn't love him	elle lui a annonce qu'elle ne l'aimait pas
let's just drop the subject ok ?	laissons simplement tomber le sujet ! d'accord ?
what did you want to tell me ?	que voulais tu me dire ?
what kind of fool do you think i am ?	vous me prenez pour un idiot ?
they stood up for what was right	elles se dresserent pour ce qui etait juste
the prince asked the little girl why she was crying	le prince demanda a la petite fille pourquoi elle pleurait
i really wish i knew how to do that	j'aimerais vraiment savoir faire ca
my watch gains five seconds a day	ma montre avance de cinq secondes par jour
what is the second largest country in the world ?	quel est le deuxieme plus grand pays du monde ?
how long have you been out of prison ?	depuis combien de temps es tu sorti de prison ?
does tom speak french fluently ?	tom parle t il le francais couramment ?
tom said that you wanted to go with us	tom a dit que tu voulais y aller avec nous
her stern look got him to quit talking	son regard severe l'a fait se taire
they worked together to put out the fire	ils travaillerent ensemble pour etouffer le feu
he can pull strings for you	il peut exercer son influence en ta faveur
you didn't buy that did you ?	vous n'avez pas achete cela n'est ce pas ?
he could not stand being kept waiting so long	il ne supportait pas qu'on le fasse attendre aussi longtemps
that child wants some friends to play with	cet enfant veut des amis avec lesquels jouer
sorry i couldn't catch what you said	desole je n'ai pas compris ce que vous avez dit
tom promised mary that he wouldn't do that again	tom a promis a mary qu'il ne referait plus cela
we have to find out who did this	nous devons decouvrir qui a fait ca
a trip to the riviera should do you good	un voyage sur la cote d'azur vous ferait du bien
where did you meet your boyfriend ?	ou as tu rencontre ton petit ami ?
she tried to conceal her grief at the party	elle a essaye de dissimuler son chagrin a la fete
i gave you what you asked for	je vous ai donne ce que vous avez demande
a dna test showed he was innocent	un test a d n prouva son innocence
do you approve of what she is doing ?	approuves tu ce qu'elle fait ?
do you have anything hot to drink ?	qu'est ce que vous avez de fort a boire ?
i want you out of my office	je veux que tu sortes de mon bureau
i want to know who told you that	je veux savoir qui vous a dit ca
where did you have the suit made ?	ou avez vous fait faire le costume ?
the apple does not fall far from the tree	la pomme ne tombe pas loin du tronc
the meeting is held twice a month	la reunion se tient deux fois par mois
can you see that small house ?	parvenez vous a voir cette petite maison ?
i went to the hospital to have my eyes tested	je suis alle a l'hopital pour faire examiner mes yeux
i just wanted a shoulder to cry on	je voulais juste une epaule pour pleurer
please don't take this lightly	ne prenez pas ceci a la legere s'il vous plait
they are both good teachers	ce sont tous les deux de bons professeurs
i think we should go	je pense que nous devrions nous en aller
that's all i can say at the moment	c'est tout ce que je peux dire pour le moment
you know i had a lot of fun	vous savez je me suis bien amuse
she invited him in for a cup of coffee	elle l'a invite a entrer prendre une tasse de cafe
hold on tight otherwise you will fall off	accrochez vous fermement autrement vous allez tomber
raise your hand if you have a question	levez la main si vous avez une question
this t shirt is too small for me	ce t shirt est trop petit pour moi
i can't go back without you	je ne peux pas y retourner sans vous
don't put anything on top of the box	ne placez rien sur cette boite s'il vous plait
his family dates back to the seventeenth century	sa famille remonte au dix septieme siecle
i get hives when i eat eggs	je fais de l'urticaire lorsque je consomme des ufs
they gave up their plan to climb mt fuji	ils ont abandonne leur projet d'escalader le mont fuji
it's unusual for you to do something like that	il vous est inhabituel de faire une telle chose
when i was your age i had a girlfriend	lorsque j'avais ton age j'avais une petite amie
he cannot have done such a thing	il ne peut pas avoir fait une telle chose
i never wanted to hurt anyone	je n'ai jamais voulu faire de mal a quiconque
where would you like to go next ?	ou souhaiteriez vous aller ensuite ?
does anyone know you're here ?	quiconque sait il que vous etes la ?
why didn't you say it like that ?	pourquoi ne l'avez vous pas dit ainsi ?
why don't you take over ?	pourquoi ne prends tu pas le controle ?
i just have one quibble with this product	j'ai juste une objection a propos de ce produit
what else have you got going on ?	qu'avez vous d'autre en train ?
it's not much of a surprise is it ?	ce n'est pas tellement une surprise non ?
it is on this point that our opinions differ	c'est sur ce point que nos opinions different
i really do hope that you'll do that without complaining	j'espere vraiment que tu le feras sans te plaindre
he forgot that he bought her a present	il oublia qu'il lui avait achete un cadeau
you were very busy weren't you ?	vous etiez tres occupe n'est ce pas ?
what doesn't kill you makes you stronger	ce qui ne vous tue pas vous renforce
i was just in time for the last train	j'etais juste dans les temps pour le dernier train
i gave you explicit instructions not to touch anything	je vous avais explicitement recommande de ne toucher a rien
there's a long line at every cash register	il y a une grande queue a chaque distributeur
he is playing in his room	il est en train de jouer dans sa chambre
you can't give up on your dreams	vous ne pouvez pas renoncer a vos reves
i thought you might want some breakfast	j'ai pense que tu pourrais vouloir un petit dejeuner
something is wrong with the engine of this car	le moteur de cette voiture a un probleme
you shouldn't have said that kind of thing to him	tu n'aurais pas du lui dire une telle chose
how many times have you lied to me ?	combien de fois m'avez vous menti ?
don't confuse desire with love	ne confonds pas le desir avec l amour
there's something i have to tell you	il y a quelque chose que je dois vous dire
i don't think i could ever do that	je ne pense pas que je puisse jamais faire cela
i no longer want to live in boston	je ne veux plus vivre a boston
i went to bed early because i was tired	je suis alle me coucher tot car j'etais fatigue
are you sure you don't want coffee ?	etes vous sures de ne pas vouloir de cafe ?
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celle qui vous le dit
she brags about how well she can cook	elle se vante de bien cuisiner
all we can do is wait	tout ce que nous pouvons faire c'est attendre
he struck a match but quickly put it out	il craqua une allumette mais l'eteignit bientot
they strolled along the beach	elles se promenerent le long de la plage
how come you know so much ?	comment se fait il que tu en saches autant ?
i want to show you something very special	je veux vous montrer quelque chose de tres particulier
do you think you can help tom ?	penses tu pouvoir aider tom ?
you would have to practice the violin every day	tu devrais t'exercer au violon tous les jours
what took you so long ?	qu'est ce qui vous a pris tant de temps ?
it's easy to pick up bad habits	il est facile de prendre de mauvaises habitudes
i'll show you that you're wrong	je vais te prouver que tu as tort
tom gave mary another wink	tom fit un autre clin d' il a mary
some of my friends can speak english well	j ai quelques amis qui parlent bien anglais
nine million people voted in the election	neuf millions de personnes ont vote pour cette election
it's characteristic of him to behave like that	c'est typique de lui de se comporter de la sorte
i can't believe you'd be so stupid	je n'arrive pas a croire que vous seriez assez stupide
will you please check these figures ?	peux tu verifier ces chiffres s'il te plait ?
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceux de vous avoir comme amie
i'm not trying to say anything	je n'essaie pas de dire quoi que ce soit
an animal can be much more dangerous when wounded	un animal peut etre bien plus dangereux lorsqu'il est blesse
we are not here to arrest you	nous ne sommes pas ici pour vous arreter
if you want quality pay for it	si tu veux de la qualite paye la !
i didn't realize you were canadian	je n'ai pas pris conscience que vous etiez canadienne
let me answer tom's question	laisse moi repondre a la question de tom
i'm entitled to my own opinion	je suis en droit a ma propre opinion
the company manufactures a variety of paper goods	l'entreprise fabrique des produits en papier divers
it's not known who first invented the wheel	on ignore qui inventa en premier la roue
do you think the situation will improve ?	pensez vous que la situation va s'ameliorer ?
i go to hiroshima three times a month	je vais a hiroshima trois fois par mois
he quit smoking for the sake of his health	il arreta de fumer pour sa sante
all of a sudden the barn went up in flames	tout a coup la grange s'est enflammee
did you have fun last night ?	vous etes vous amuses la nuit derniere ?
i am certain that you have noble thoughts	je suis sur que vos pensees sont nobles
how old will you be next year ?	quel age aurez vous l'an prochain ?
i never dreamed that i would meet her there	je n'aurais jamais reve la rencontrer la
i want to do this on my own	je veux faire ca seule
sometimes it's too late to apologize	il est parfois trop tard pour presenter ses excuses
he tried to make up for lost time	il essaya de rattraper le temps perdu
all of us will die sooner or later	nous mourrons tous tot ou tard
i didn't say it wasn't ok to eat	je n'ai pas dit que c'etait mal de manger
i could rip you apart with my bare hands	je pourrais te depecer a mains nues
is that why you're upset ?	est ce pour cela que tu es fache ?
i used to look up to him but not anymore	auparavant je l'admirais mais plus maintenant
she spends a lot of money on shoes	elle depense beaucoup d'argent pour des chaussures
how often do you check your messages ?	a quelle frequence verifiez vous vos messages ?
what do you do in your free time ?	que faites vous de votre temps libre ?
this watch is better than that one	cette montre ci est meilleure que celle la
you don't even know how	tu ne sais meme pas de quelle maniere
you should be out of here by tomorrow	vous devriez sortir d'ici demain
we took strong measures to prevent it	nous avons pris des mesures fortes pour prevenir cela
i bought it for about twelve dollars	je l'ai achete pour une douzaine de dollars
i want you to tell me about your trip	je veux que tu me parles de ton voyage
tom has been watching tv all day	tom a regarde la tele toute la journee
i used to go to church on sunday	j'allais a l'eglise le dimanche
how did you get so good at french ?	comment es tu devenue si bonne en francais ?
you don't have to apologize	vous n'etes pas obligees de presenter des excuses
it was cheaper than i thought	ce fut meilleur marche que je le pensais
i can't remember how to go there	je n'arrive pas a me rappeler comment y aller
what exactly do you want me to do ?	que voulez vous que je fasse exactement ?
the population of this city is on the increase	la population de cette ville croit
are you through with the newspaper ?	en avez vous fini avec le journal ?
mary carries pepper spray in her purse	mary transporte un spray au poivre dans son sac
tom is going to go swimming this afternoon	tom va aller nager cet apres midi
what did tom want to talk to mary about ?	de quoi tom voulait il parler a mary ?
oprah winfrey has great influence over her fans	oprah winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs
who will provide capital for the venture ?	qui fournira des fonds pour le capital risque ?
what have you done with your car ?	qu'avez vous fait de votre voiture ?
you are responsible for what you do	vous etes responsable de ce que vous faites
i finally understand the basic principles of calculus	je comprends finalement les principes de base du tartre
i think i've persuaded tom to donate some money	je crois que j'ai convaincu tom de faire un don
i used to go to church on sunday	j'avais pour habitude d'aller a l'eglise le dimanche
no one has heard tom say mary's name	personne n'a entendu tom dire le nom de mary
did you enjoy yourself yesterday ?	est ce que tu t'es bien amuse hier ?
if he finds out certainly he will be very angry	s'il s'en apercoit il sera certainement tres en colere
what kind of things do you enjoy doing ?	a quelle sorte de choses prends tu plaisir ?
i hope you enjoyed the show	j'espere que vous avez pris plaisir au spectacle
i wrote to him for quite another reason	je lui ai ecrit pour une autre raison
you don't know what it is do you ?	tu ignores ce que c'est non ?
most young people have a mobile phone	la plupart des jeunes ont un telephone portable
we can't satisfy everyone	nous ne pouvons pas satisfaire tout le monde
i have been to the station to see him off	je suis alle le raccompagner a la gare
please remind me to mail the report tomorrow	rappelle moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait
where is the nearest police station ?	ou est le poste de police le plus proche ?
were you with anyone ?	etais tu avec qui que ce soit ?
tom and mary both said no	tom et mary ont tous les deux dit non
will it rain this afternoon ?	va t il pleuvoir cet apres midi ?
what do you want to eat this weekend ?	qu'est ce que vous voulez manger ce week end ?
i think i'll buy this tie	je pense que je vais acheter cette cravate
i'm sorry i couldn't hear you	je suis desolee je n'ai pas pu vous entendre
i'm going to teach you some karate	je vais vous enseigner des rudiments de karate
the town was defended by a large army	la ville etait defendue par une grande armee
is this the only picture of her you have ?	est ce la seule photo d'elle que tu as ?
what're you doing with my car ?	qu'etes vous en train de faire avec ma voiture ?
tom doesn't want to go home	tom ne veut pas aller a la maison
he's older but no wiser	il est plus vieux mais pas plus sage
where's that movie showing ?	ou ce film se joue t il ?
life is often compared to a journey	on assimile souvent la vie a un voyage
this is the place where tom was born	c'est l'endroit ou tom est ne
we must work hard to break down social barriers	nous devons travailler dur a abattre les barrieres sociales
i'd really like it if we could be friends	j'apprecierais vraiment que nous puissions etre amis
i'm reading an interesting book	je suis en train de lire un livre interessant
do you really think tom will help us ?	penses tu vraiment que tom nous aidera ?
the priest's cassock billowed gently in the wind	la soutane du pretre gonflait doucement au vent
do you want me to shuffle the cards ?	voulez vous que je melange les cartes ?
would you like to drink anything ?	voulez vous boire quoi que ce soit ?
i thought you were a decent young woman	je pensais que tu etais une jeune fille convenable
tom peeked inside	tom jeta un coup d' il a l'interieur
what if something goes wrong ?	et si quelque chose va de travers ?
you're not as good as you think you are	vous n'etes pas aussi bons que vous pensez l'etre
because of the dense fog nothing could be seen	a cause de l'epais brouillard on n'y voyait goutte
did you see him at the station this morning ?	l'avez vous vu a la gare ce matin ?
come by later i have something for you	passez plus tard j'ai quelque chose pour vous !
hurry up or you will miss the train	depeche toi ou tu vas rater ton train
i can't help feeling sorry for the girl	je ne peux pas m'empecher d'etre desole pour cette fille
you're not a suspect	tu ne comptes pas au nombre des suspects
i'm proud of the work i've done here	je suis fiere du travail que j'ai accompli ici
don't make me come after you	ne me forcez pas a aller vous chercher !
he came to london by way of siberia	il vint a londres par la siberie
the busy mother told the children to run along	la mere affairee dit aux enfants de deguerpir
to be honest i really don't know	pour etre honnete je ne sais vraiment pas
she was injured in the traffic accident	elle a ete blessee dans l'accident de circulation
the moment he saw me he ran away	au moment ou il me vit il s'enfuit en courant
besides being a surgeon he was a famous writer	en plus d'etre chirurgien il etait aussi un ecrivain celebre
many attended his funeral	beaucoup de gens prirent part a ses funerailles
they called for an end to the fighting	elles appelerent a mettre fin au combat
after i had done my homework i went to bed	apres avoir fait mes devoirs je suis alle me coucher
she asked him to not quit his job	elle l'a prie de ne pas quitter son emploi
do you know what day it is ?	sais tu quel jour nous sommes ?
despite their efforts they didn't succeed	en depit de leur efforts ils n'ont pas reussi
i take a bath almost every day	je prends un bain la plupart du temps chaque jour
why did i ever marry you ?	pourquoi mon dieu me suis je marie avec toi ?
you can't do both at the same time	on ne peut faire les deux en meme temps
i don't know if i'm ready for this	je ne sais pas si j'y suis pret
what you need is a friend	ce dont vous avez besoin c'est d'un ami
stop screaming in my ears	cesse de me hurler dans les oreilles !
i meet him on occasion at the club	je le rencontre parfois au cercle
how many of you are there now ?	combien etes vous actuellement ?
tom can't rely on mary's help	tom ne peut pas compter sur l'aide de mary
that jacket is way too big for you	cette veste est beaucoup trop large pour toi
they're both in love with the same girl	ils sont tous les deux amoureux de la meme fille
how do i know this is real ?	comment sais je que c'est vrai ?
i want you out of my room	je veux que tu sortes de ma chambre
we were very sorry we couldn't help them	nous etions vraiment desoles de ne pouvoir les aider
i realized what was happening	je pris conscience de ce qui avait lieu
i remember reading about it	je me souviens avoir lu a ce propos
tom is doing everything he can to save money	tom fait tout ce qu'il peut pour economiser
in washington no one knew what to expect	a washington personne ne savait a quoi s'attendre
it was lucky for you that you found it	vous avez eu de la chance de le trouver
i don't dare tell him such a thing	je n'ose pas lui dire une telle chose
i don't see how that would help	je ne vois pas en quoi ca aiderait
i don't think anybody's going to help you	je ne pense pas que quiconque ne va t'aider
you said you wanted the truth	vous avez dit que vous vouliez la verite
that still leaves us with the question of why	ca nous laisse malgre tout avec la question du pourquoi
he gave an excuse about why he had been absent	il fournit une excuse pour son absence
he was willing to work for others	il etait dispose a travailler pour les autres
how about a cup of coffee ?	que dites vous d'une tasse de cafe ?
i can't believe everything tom says	je ne peux pas croire tout ce que tom dit
he has ambition so he works hard	il a de l'ambition alors il travaille dur
napoleon was exiled to the island of elba in	napoleon a ete exile a l'ile d'elbe en
you need a license to drive a car	vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture
can you do it faster ?	arrivez vous a le faire plus rapidement ?
i have no desire to hurt you	je n'ai aucun desir de te faire du mal
light travels faster than sound	la lumiere se deplace plus vite que le son
we accept all major credit cards	nous acceptons toutes les principales cartes de credit
i'm not done with you yet	je n'en ai pas encore fini avec toi
tom married a much younger woman	tom s'est marie a une femme beaucoup plus jeune
i believe i can trust you	je pense que je peux te faire confiance
were you listening to the radio yesterday ?	ecoutiez vous la radio hier ?
you'll need some of these	vous aurez besoin de certains de ceux ci
why are you out of breath ?	pourquoi etes vous a bout de souffle ?
don't count your chickens before they hatch	ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient eclos
i am what i am today thanks to my parents	je dois ce que je suis aujourd'hui a mes parents
i feel the same way as you do	j'eprouve la meme chose que vous
the river which flows through paris is the seine	le fleuve qui traverse paris s'appelle la seine
i went home in order to change my clothes	je suis alle a la maison pour changer mes vetements
i'm your boyfriend aren't i ?	je suis ton jules n'est ce pas ?
you're kind of cute when you're mad	tu es assez mignon quand tu es en colere
you're not going to want to miss this	tu ne vas pas vouloir manquer ca
is your house big ?	est ce que ta maison est grande ?
she advised him not to buy a used car	elle lui deconseilla d'acheter une voiture d'occasion
i was off duty at the time	je n'etais pas de service a ce moment
why didn't it work ?	pourquoi cela n'a t il pas fonctionne ?
a lot of people swim here in the summer	beaucoup de gens nagent ici en ete
this won't solve anything	ca ne resoudra pas quoi que ce soit
they stood on the top of the hill	ils se tenaient au haut de la colline
i don't know what is worse	je ne sais pas ce qui est pire
i have nothing to say in this regard	a cet egard je n'ai rien a dire
sorry about earlier	desolees pour ce que nous avons dit plus tot
i just don't want you to have it	je ne veux juste pas que vous l'ayez
most experts think a lot of his theory	beaucoup d'experts considerent sa theorie
i'm sure we all agree	je suis sur que nous sommes tous d'accord
i have a lot of work to do today	j'ai fort a faire aujourd'hui
i think that fact is very important	je pense que ce fait est tres important
tom got into trouble because of mary	tom eut des ennuis a cause de marie
i want to help you figure this out	je veux t'aider a comprendre ceci
i'm looking for my keys have you seen them ?	je cherche mes cles les as tu vues ?
it is high time you spilled the beans	il est grand temps que vous crachiez le morceau
i have a lot of work still outstanding	j'ai encore beaucoup de travail a finir
i told you to open the hood not the trunk	je t'ai dit d'ouvrir le toit pas le coffre
there's no cure for death	il n'y a pas de remede a la mort
where do you think we came from ?	d'ou pensez vous que nous sommes venus ?
does that make sense to you ?	cela a t il du sens pour toi ?
we saw laborers blasting rocks	on a vu des ouvriers faire sauter des rochers
can you recommend a good play ?	peux tu me conseiller un bon jeu ?
mine is not so good as yours	le mien n'est pas aussi bien que le tien
she turned pale when she heard that news	elle est devenue pale lorsqu'elle a entendu ces nouvelles
it wasn't tom's idea it was mine	ce n'etait pas l'idee de tom c'etait la mienne
our new teacher is fresh out of college	notre nouveau prof sort juste de la fac
he pays no attention to others' feelings	il ne fait pas attention aux sentiments des autres
the black telephone costs more than the white	le telephone noir coute plus cher que le blanc
i have a rough idea where it is	j'ai une vague idee ou ca se situe
keep it in mind for the next time	garde le en tete pour la prochaine fois !
i'd like to try doing this without your help	j'aimerais essayer de le faire sans votre aide
the apple does not fall far from the tree	le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre
don't worry you can count on me	ne vous inquietez pas vous pouvez me faire confiance
you ought not to stay up so late	tu ne dois pas veiller si tard
i think you'd better go	je pense que vous feriez mieux de vous en aller
i'm sorry i have kept you waiting so long	je suis desolee de vous avoir fait attendre si longtemps
you won't bleed to death	vous ne saignerez pas jusqu'a ce que mort s'ensuive
it was cheaper than i had thought it would be	c'etait moins cher que je l'avais pense
doesn't it sometimes just get to you ?	est ce que ca ne t'affecte simplement pas parfois ?
how are you going to get home ?	comment comptez vous rentrer chez vous ?
i didn't feel like celebrating	je n'avais pas le c ur a faire la fete
let me do this for you	laissez moi le faire a votre place !
you can trust him he'll never betray you	vous pouvez lui faire confiance il ne vous trahira jamais
you've been injured before haven't you ?	on vous a insulte auparavant n'est ce pas ?
this is all that i know about him	c'est tout ce que je sais de lui
i make it a rule to study math every day	j'ai pour principe d'etudier les mathematiques chaque jour
i have three times more money than you do	j'ai trois fois plus d'argent que vous
we promised to stand by him in case of trouble	nous avons promis de le soutenir en cas de problemes
that company's stock price fell yesterday	le prix de l'action de cette societe a chute hier
he broke the window intentionally	il a fait expres de briser la vitre
it happened while i wasn't looking	ca s'est passe quand je ne regardais pas
the weather service has issued a severe weather warning	le service meteorologique a emis un avis de tempete
i can't believe how beautiful you are	je n'arrive pas a croire combien vous etes belles
do you want to look at it ?	veux tu y jeter un il ?
a man's life has its ups and downs	la vie d'un homme a des hauts et des bas
i think we've waited long enough	je pense que nous avons attendu assez longtemps
what else have you got going on ?	qu'avez vous d'autre sur le feu ?
i don't understand a thing you're saying	je ne comprends rien a ce que vous dites
tom is head over heels in love with mary	tom est follement amoureux de mary
are you sure you don't want to come ?	etes vous sur de ne pas vouloir venir ?
he applied for the job and got it	il postula pour l'emploi et l'obtint
a lot of people applied for the job	beaucoup de personnes ont postule le travail
she advised him to fasten his seat belt	elle lui conseilla de mettre sa ceinture
i think we should stick to the original plan	je pense qu'on devrait s'en tenir au plan initial
they went on an expedition to the antarctic	ils partirent en expedition en antarctique
english is not easy but it is interesting	l'anglais n'est pas facile mais c'est interessant
tom didn't think that anyone would recognize him	tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaitre
i have no interest whatsoever in eating english food	je n'ai pas la moindre envie de manger anglais
i can't get in touch with him yet	je n'arrive pas a le contacter pour l'instant
john is two years older than i am	john a deux ans de plus que moi
i carried the heavy bag on my back	je portai le lourd sac sur le dos
can i call you back in twenty minutes ?	puis je te rappeler dans vingt minutes ?
you'll get a lot of presents on your birthday	tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire
can you go faster ?	etes vous en mesure d'aller plus vite ?
can i come to your office tomorrow ?	puis je venir a ton bureau demain ?
can you tell me what this is ?	pouvez vous me dire ce que c'est ?
she does nothing but complain	elle ne fait rien d'autre que se plaindre
sorry about earlier	desole pour ce que j'ai dit plus tot
did you find everything you want ?	as tu trouve tout ce que tu voulais ?
she gave me a bag made of leather	elle me donna un sac de cuir
i kind of expected you to come alone	j'esperais un peu que vous veniez seules
we ran into each other at the airport	nous nous sommes rencontres a l'aeroport
he runs the business with his sons	il fait tourner la boite avec ses fils
i didn't have the heart to tell you	je n'eus pas le c ur de te le dire
his apparent anger proved to be only a joke	son apparente colere n'etait en fait qu'une plaisanterie
i want you to come to my wedding	je veux que vous veniez a mon mariage
she can't be over thirty	elle ne peut avoir plus de trente ans
i remember having seen this movie before	je me souviens avoir deja vu ce film auparavant
the king and his family live in the royal palace	le roi et sa famille vivent au palais royal
the primary cause of his failure is laziness	la principale cause de son echec est la faineantise
the sisters hate each other	les s urs se detestent les unes les autres
what time does your watch say it is now ?	quelle heure votre montre indique t elle maintenant ?
i plan to go to france next year	j'ai l'intention d'aller en france l'annee prochaine
that's what i said all along	c'est ce que je disais depuis le debut
she complained to him about the noise	elle s'est plainte a lui a propos du bruit
stop fooling around !	c est fini de faire l idiot !
i never imagined anything like this	je n'avais jamais imagine quelque chose comme cela
don't leave your work half finished	ne laisse pas ton travail a moitie termine
she decided not to attend the meeting	elle decida de ne pas participer a la reunion
why didn't you dance with him ?	pourquoi n'as tu pas danse avec lui ?
i really like being with you	j'apprecie vraiment de me trouver en votre compagnie
it is warm there all the year round	la bas il fait chaud tout au long de l'annee
we're expecting tom any minute now	nous attendons tom d'une minute a l'autre maintenant
i don't go to school on sunday	je ne vais pas a l'ecole le dimanche
i think i'd like to be a better student	je pense que j'aimerais etre un meilleur etudiant
he was absent from school for a week	il fut absent de l'ecole durant une semaine
the building collapsed in the earthquake	le batiment s'effondra lors du tremblement de terre
his manners are not those of a gentleman	il n'a pas les manieres d'un gentleman
the urban renewal project is now well under way	le projet de renouveau urbain est desormais bien en route
i left my coat here last night	j'ai laisse mon manteau ici hier au soir
would you happen to know what this is ?	sauriez vous de quoi il s'agit ?
who are you and what do you want ?	qui etes vous et que voulez vous ?
i plan to reply to his letter right away	je prevois de repondre immediatement a sa lettre
i give you plenty of money each month	je te donne plein d'argent chaque mois
we must choose the right moment carefully	nous devons choisir avec soin le moment opportun
are you thinking of going to university ?	reflechissez vous a aller a l'universite ?
you're always nagging me	tu es toujours en train de me tarabuster
i thought we'd have breakfast together	je pensais que nous prendrions le petit dejeuner ensemble
how much is the annual membership fee ?	combien coute la cotisation annuelle ?
i'd never played that game before	je n'ai jamais joue a ce jeu auparavant
i wonder if i should really become a teacher	je me demande si je devrais vraiment devenir enseignant
i was at home almost all day yesterday	j'etais chez moi presque toute la journee d'hier
i want to find out where it came from	je veux trouver d'ou c'est venu
i don't know why you're all so jumpy	j'ignore pourquoi vous etes tous tellement agites
she had to choose her words carefully	elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin
what are you going to do with it ?	qu'allez vous en faire ?
the two men sitting on the bench were americans	les deux hommes assis sur le banc etaient americains
i felt a little dizzy	je me sentis un peu pris de vertige
how did you learn how to play the violin ?	comment as tu appris a jouer au violon ?
going out in this rain is out of the question	il est hors de question de sortir avec cette pluie
you're still mad aren't you ?	tu es toujours en colere n'est ce pas ?
do you have to do this very often ?	devez vous faire ceci tres souvent ?
if i were you i would ignore it	si j etais toi j ignorerais ca
the surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation	le chirurgien m'a convaincue de subir une operation de transplantation
do you want to go shopping with me ?	veux tu venir faire des courses avec moi ?
can you prove tom didn't do it ?	peux tu prouver que tom ne l'a pas fait ?
how many cans of beer have you drunk ?	combien de canettes de biere avez vous bu ?
why can't you do it ?	pourquoi ne pouvez vous pas le faire ?
my father abandoned me when i was young	mon pere m'a abandonne lorsque j'etais jeune
where do you want us to start looking ?	ou voulez vous que nous commencions a regarder ?
you ought to have started half an hour ago	tu aurais du demarrer il y a une demi heure
i'm not sure i'm ready for this	je ne suis pas sur d'y etre pret
people say that he's still alive	les gens disent qu'il est encore en vie
tom bought some vegetables and fruit	tom a achete des legumes et des fruits
do you want me to rub your shoulders ?	voulez vous que je vous masse les epaules ?
he is what is called a man of action	il est ce qu'on appelle un homme d'action
i thought you were older than me	je pensais que vous etiez plus age que moi
some people believe in god and other people don't	des gens croient en dieu et d'autres non
i'd be careful with that if i were you	je serais prudente avec ca si j'etais toi
i was forced to drink against my will	j'ai ete force a boire
i want you to get in your car	je veux que vous montiez dans votre voiture
i'm thinking of visiting you one of these days	je pense a te rendre visite un de ces quatre
the plan has been successful so far	le plan a ete un succes jusqu'a present
how do you think it made me feel ?	comment pensez vous que ca m'a fait me sentir ?
he could not find what i had hidden	il ne put trouver ce que j'avais cache
once a species goes extinct it's gone forever	une fois qu'une espece est eteinte c'est pour toujours
how much money does he make a month ?	combien gagne t il par mois ?
it happens more often than you would think	cela arrive plus souvent que tu ne le penserais
you don't have to go	vous n'etes pas force de vous en aller
success does not come from laziness	le succes n'est pas le fruit de la paresse
i think maybe that was my fault	je pense que c'etait peut etre de ma faute
i felt somebody patting on my shoulder from behind	je sentis quelqu'un me tapoter l'epaule derriere moi
she was scared to death of her husband	elle avait une peur bleue de son mari
there weren't any roses in the garden	il n'y avait aucune rose dans le jardin
it's your responsibility to finish the job	il est de ta responsabilite d'achever ce travail
how long have you been teaching english ?	depuis combien de temps enseignez vous l'anglais ?
i'd like to ask you for some advice	j'aimerais vous demander conseil
the holidays came to an end at last	les vacances ont finalement touche a leur fin
where have you been up to now ?	ou as tu ete jusqu'a present ?
if you're not happy quit	si vous n'etes pas satisfaits laissez tomber !
he was walking with a stick in his hand	il marchait un baton a la main
there are a lot of fish in this lake	il y a beaucoup de poissons dans ce lac
for every action there is an equal and opposite reaction	a chaque action correspond une reaction egale et opposee
i think tom is in love with me	je crois que tom est amoureux de moi
tom offered mary a glass of champagne	tom offrit a marie une coupe de champagne
please don't tell anyone else	ne le dites a personne d'autre s'il vous plait
i'm not prepared to do that yet	je ne suis pas encore pret a faire cela
you don't have to go	vous n'etes pas forcees de vous en aller
please refrain from smoking here	abstiens toi de fumer ici je te prie
do you think we'll have good weather ?	penses tu que nous aurons beau temps ?
she told us not to make a noise	elle nous dit de ne pas faire un bruit
what is it you want me to do ?	que voulez vous que je fasse ?
that wasn't what tom meant	ce n'est pas ce que tom voulait dire
your wife is going to ask you for a divorce	votre femme va vous demander le divorce
i think we should all go together	je pense que nous devrions y aller toutes ensemble
what time will the flight arrive in tokyo ?	quand l'avion arrivera t il a tokyo ?
he should be back any minute now	il devrait etre de retour a tout moment maintenant
who lives in the room below ?	qui vit dans la chambre du dessous ?
i didn't ask you to do that	je ne vous ai pas demande de le faire
i'm not done with you	moi je n'en ai pas fini avec vous
there are no food stores in the immediate area	il n'y a pas de magasin d'alimentation a proximite immediate
i am engaged in aids research	je travaille dans la recherche contre le sida
how are you going to do that ?	comment allez vous faire ca ?
they agreed to work together on the project	ils s'accorderent pour collaborer au projet
tom said we'd find you here	tom a dit que nous te trouverions ici
compare the two carefully and you will see the difference	compare soigneusement les deux et tu verras la difference
tom doesn't work as much as he used to	tom ne travaille plus autant qu'il le faisait
how long have you been dating ?	depuis combien de temps sortez vous ensemble ?
we forgot to lock the door	nous oubliames de fermer la porte a cle
i am taking a holiday at the beach	je prends des vacances a la plage
they were in that room with me all night	ils etaient dans cette piece avec moi toute la nuit
he searched all day for the letter	il chercha toute la journee apres la lettre
you might want to try working out a bit	peut etre ferais tu mieux de faire un peu d'exercice
a man called on you last night	un homme est venu te rendre visite la nuit derniere
i'm beginning to understand why tom loves boston	je commence a comprendre pourquoi tom aime boston
which cd do you want to listen to ?	quel cd veux tu ecouter ?
what do you want to talk about ?	de quoi veux tu parler ?
tom made a list of things he needed to buy	tom a fait sa liste des courses
when i was your age pluto was a planet	quand j avais ton age pluton etait une planete
i got out of the car at th street	je suis descendu de voiture a la e rue
do you mind if i smoke ?	est ce que ca vous derange si je fume ?
i can't do it in this heat	je ne peux pas le faire par cette chaleur
i'd like to talk to you about what happened	j'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui a eu lieu
we were not to blame for the accident	nous n'etions pas responsables de l'accident
you cannot kill yourself by holding your breath	tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration
i want to emphasize this point in particular	je veux insister sur ce point en particulier
the more you study the more you discover your ignorance	plus on etudie plus on decouvre sa propre ignorance
i want to know that what i'm doing is right	je veux savoir que ce que je fais est bien
i don't like being made a fool of	je n'aime pas qu'on se moque de moi
tom has just finished washing dishes	tom vient de finir de laver les assiettes
the house went cheap	la maison est partie pour une bouchee de pain
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure es tu alle au lit hier ?
tom's thinking of moving so he'll be closer to mary	tom pense a demenager pour se rapprocher de marie
he is not what he used to be	il n'est plus celui qu'il etait
you can use a dictionary for this exam	vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen
it's been a long time since i've seen you smile	ca fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire
he played a minor part in the play	il jouait un role mineur dans la piece
i beg you to give me a little water	je vous supplie de me donner un peu d'eau
tom doesn't have what it takes to be a teacher	tom n a pas l etoffe d un enseignant
declawing cats is forbidden in the european union	arracher les griffes des chats est interdit dans l'union europeenne
i spent the whole day reading that novel	j'ai passe la journee entiere a lire le roman
we'll try to be more careful the next time	nous essayerons d'etre plus prudents la prochaine fois
my younger brother swims every day in the summer	mon frere cadet nage tous les jours durant l'ete
by the way i have something to tell you	au fait j'ai quelque chose a te dire
she advised him not to go there by himself	elle lui a recommande de ne pas s'y rendre seul
how could you not say something ?	comment as tu pu ne rien dire ?
the surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation	le chirurgien m'a convaincu de subir une operation de transplantation
please don't speak so fast	s'il te plait ne parle pas si vite
she likes to dress up as a nurse	elle aime se deguiser en infirmiere
he painted all the walls green	il a peint tous les murs en vert
in autumn leaves change color and fall	en automne les feuilles changent de couleur et tombent
you will soon come to like this town	vous viendrez bientot a aimer cette ville
i've been impressed with tom's work	j'ai ete impressionne par le travail de tom
if you bite me i'll bite back	si tu me mords je te mordrai en retour
how do you like your new job ?	comment est ce nouveau travail ?
you're out of touch with reality	vous n'etes plus en prise avec la realite
she made jam from the apples	elle fit de la confiture avec les pommes
did i just do that ?	est ce que je viens de faire ca ?
please take good care of yourself	s'il te plait prends bien soin de toi
i don't know who these people are	je ne sais pas qui sont ces gens
i gave orders i was to be left alone	j'ai donne des ordres pour qu'on me laisse tranquille
i've got plenty more where that came from	j'en ai plein d'autres la d'ou c'est venu
my father is arriving at the station at five	mon pere arrive a la gare a heures
there is no future in this job	il n'y a pas de futur dans ce boulot
is this why you've come back ?	est ce la raison de ton retour ?
i think we need to postpone the meeting	je pense qu'il nous faut decaler la reunion
my hobby is shopping	mon passe temps est de faire les magasins
i have left my umbrella in the phone booth	j'ai laisse le parapluie dans la cabine telephonique
there are many people who don't like me	il y a de nombreuses personnes qui ne m'apprecient pas
the comic scenes in the play were overdone	les scenes comiques de la piece etaient exagerees
he attributed the accident to the bad weather	il attribua l'accident au mauvais temps
i can't turn it on because the switch is broken	je ne peux pas l'allumer parce que l'interrupteur est casse
can you do it faster ?	etes vous en mesure de le faire plus rapidement ?
i will go out after i finish my homework	je sortirai apres avoir fini mes devoirs
i asked for a seat in the non smoking section	j'ai demande une place dans la partie non fumeur
i just need a little time	je n'ai besoin que d'un peu de temps
he didn't give me time to think	il ne m'a pas donne le temps de reflechir
we considered the problem from all angles	nous avons etudie le probleme sous tous les angles
i want to make sure it's good enough	je veux m'assurer que c'est assez bon
it will cost you more to go by plane	en avion ca te coutera plus cher
it was summer and the weather was warm	c'etait l'ete et il faisait chaud
please move the desk to the left	s'il vous plait deplacez le bureau vers la gauche
europe has a smaller population than asia	l'europe comporte une population plus faible que l'asie
what if he fails ?	que se passe t il s'il echoue ?
i'd like to go back to the office	j'aimerais retourner au bureau
we're not breaking anything	nous n'allons pas casser quoi que ce soit
when did your father come home ?	quand votre pere est il rentre a la maison ?
you should keep this machine clean and lubed	il faut tenir cette machine propre et lubrifiee
the teacher answers every question we ask	l'instituteur repond a toutes les questions que nous posons
are you for or against my plan ?	es tu pour ou contre mon projet ?
he told me good things about you	il m'a dit de bonnes choses a ton sujet
if you could do that for me i'd appreciate it	si vous pouviez le faire pour moi je l'apprecierais
please have some copies made	faites faire des copies je vous prie !
all i want is your love	tout ce que je veux c'est votre amour
have you tried online dating ?	avez vous essaye les rencontres en ligne ?
the old lady smiled at her granddaughter	la vieille dame sourit a sa petite fille
the influence of tv on society is great	l'influence de la tv sur la societe est grande
the slippery snake slithered right out of his hand	le serpent glissant s'echappa de ses mains
he dedicated his life to medical work	il a consacre sa vie a la medecine
the park is in the center of the city	le parc se trouve au centre ville
he took her out for a drive	il l'a emmenee dehors faire un tour en voiture
her new novel has become a best seller	son nouveau roman est devenu un best seller
the coat i wanted was priced at three hundred dollars	le manteau que je voulais coutait trois cents dollars
i thought you'd be much fatter	je pensais que vous seriez beaucoup plus grosses
everybody makes mistakes once in a while	tout le monde commet des erreurs de temps a autre
he got a broken jaw and lost some teeth	il eut la machoire cassee et il perdit quelques dents
i'll have to catch the train to paris	je dois prendre le train de h pour paris
it was quite dark when i got home	il faisait assez sombre lorsque j'ai atteint mon domicile
i can't explain the difference between those two	je ne peux expliquer la difference entre les deux
are you seriously thinking about not going ?	songes tu serieusement a ne pas t'y rendre ?
would you like some more tea ?	voudrais tu encore un peu de the ?
i just wish i could contribute more money	j'aimerais simplement pouvoir donner davantage d'argent
i realize it's hard to believe	je prends conscience que c'est difficile a croire
the enemy kept up their attack all day	l'ennemi a poursuivi son offensive toute la journee
the weather was so cold that the lake froze over	le temps etait si froid que le lac gela
the bigger they are the harder they fall	plus dure sera la chute
there wasn't any special hurry	il n'y avait pas le feu au lac
i had to climb over the fence	il m'a fallu passer par dessus la barriere
there's still room for improvement	les choses peuvent encore s'ameliorer dans ce domaine
breakfast and lunch are included	le petit dejeuner et le dejeuner sont inclus
after that incident he never drank again	apres cet incident il n'a plus jamais bu
i don't want you to do that tom	je ne veux pas que tu fasses ca tom
what's in the file ?	qu'y a t il dans le dossier ?
i wish you hadn't found me	j'aurais aime que tu ne m'aies pas trouve
i just don't want to talk to you	je ne veux simplement pas vous parler
my dad died when i was thirteen	mon pere est decede quand j'avais treize ans
it was so cold that i couldn't sleep	il faisait si froid que je n'ai pas pu dormir
i had no idea you were involved	je n'avais pas idee que tu etais impliquee
can i ask you something personal ?	puis je vous demander quelque chose de personnel ?
some abstract art is difficult to understand	une part de l'art abstrait est difficile a comprendre
i feel sick whenever i see blood	je me sens mal quand je vois du sang
i'm not good at public speaking	je ne suis pas bonne pour parler en public
a merchant is a person who buys and sells goods	un marchand c'est quelqu'un qui achete et vend des biens
don't die on me	ne me claque pas dans les pattes !
something very weird happened to me yesterday	quelque chose de tres etrange m'est arrive hier
go ahead i'll meet you downstairs	pars devant ! je te rejoindrai en bas
he nodded to me as he passed	il me fit signe de la tete en passant
you really lucked out on this one	vous avez vraiment eu de la chance sur ce coup
i don't think you can beat me	je ne pense pas que tu puisses me battre
was that word appropriate in that situation ?	ce mot etait il approprie dans cette situation ?
he gave an angry shake of his head	il secoua la tete avec colere
i just love beautiful women	j'adore les belles femmes un point c'est tout
he took over the business from his father	il a repris l'entreprise de son pere
why do i have to do this alone ?	pourquoi dois je le faire seul ?
if we leave now we should make it	si nous partons maintenant ca devrait le faire
the accident happened because he wasn't careful	l'accident a eu lieu parce qu'il n'etait pas prudent
i do not understand the exact meaning of this sentence	je ne comprends pas le sens exact de cette phrase
i visited her on sunday morning	je suis alle lui rendre visite dimanche matin
he has to have an operation next week	il doit subir une operation la semaine prochaine
are you doing something special on your birthday ?	faites vous quelque chose de special pour votre anniversaire ?
this is the church where we got married	c'est l'eglise ou nous nous sommes maries
do you want me to be happy ?	voulez vous que je sois heureux ?
have you finished reading the novel ?	as tu fini de lire le roman ?
everyone wants to meet you you're famous !	tout le monde veut vous rencontrer vous etes celebres !
i just want what i was promised	je veux simplement ce qui m'a ete promis
did you get my email yesterday with the instructions ?	avez vous recu hier mon courriel avec les instructions ?
rigor mortis sets in soon after death	la raideur cadaverique s'installe rapidement apres la mort
at first i thought he was your brother	initialement je pensais qu'il etait votre frere
i think you'll want to hear me out	je pense que vous voudrez m'ecouter jusqu'au bout
i bought a pair of gloves	je me suis achete une paire de gants
no one here seems to want our help	personne ici ne semble vouloir notre aide
she took a sip of her drink	elle a pris une gorgee de sa boisson
i'm not letting you go	pas question que je te laisse y aller
we can't do this without some help	nous n'arrivons pas a le faire sans aide
how many letters does the russian alphabet have ?	combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
you have been a great mentor to me	vous avez ete pour moi un mentor
may i talk to you ?	est ce que je peux te parler ?
let's wrap up this work now and go out drinking	torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre
i'm sorry if my being here embarrasses you	je suis desolee si ma presence vous embarrasse
as a singer she's well known	en tant que chanteuse elle est bien connue
this bag is both good and inexpensive	ce sac est a la fois bien et cher
they are not enemies but friends	ce ne sont pas des ennemis mais des amis
you can't do anything right can you ?	vous ne pouvez rien faire correctement n'est ce pas ?
the church's steeple is beginning to crumble with age	le clocher de l'eglise commence a crouler sous les ans
i took the elevator to the third floor	je montai par l'ascenseur au troisieme etage
can this be just between you and me ?	ceci peut il juste rester entre toi et moi ?
why did he quit his job ?	pourquoi a t il quitte son poste ?
i know that i don't deserve you	je sais que je ne te merite pas
don't say a word to anyone	ne dis pas un mot a qui que ce soit
i thought you had somewhere else to be	je pensais que vous aviez un autre endroit ou aller
i'm your boyfriend aren't i ?	je suis ton petit ami n'est ce pas ?
you shouldn't go to school	tu ne devrais pas te rendre a l'ecole
everybody in the building felt the earthquake	tout le monde dans le batiment a ressenti le seisme
he lived in a town near by	il a vecu dans une ville pas loin
i just changed my password	je viens de changer mon mot de passe
what is the name of that bird ?	comment nomme t on cet oiseau ?
how much did you pay for that ?	combien as tu paye pour ca ?
i want to know how you know that	je veux savoir d'ou vous tenez cela
i think tom is going to be ok	je pense que tom va s'en sortir
do you want to come sit by me ?	voulez vous venir vous asseoir a mon cote ?
i don't know how to talk to kids	j'ignore comment parler a des enfants
don't treat me like i'm stupid	ne me traite pas comme un idiot !
our team is likely to win the game	il est probable que notre equipe va gagner le match
who's that boy swimming over there ?	qui est ce garcon qui nage la bas ?
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure vous etes vous couchee hier ?
she had a good time talking with him	elle a passe du bon temps a converser avec lui
i'd be lying if i said i didn't like tom	je mentirais si je disais que je n'aimais pas tom
i hate it when my clothes smell like cigarettes	je deteste quand mes habits sentent la clope
you'd better not see her now	vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant
she asked me to come to her bedside	elle me demanda de me mettre a cote d'elle
he will have left here by the time you return	il sera parti d'ici au moment ou vous revenez
could you please clear the table ?	pourriez vous desservir la table s'il vous plait ?
i guess i'd better be going	je suppose que je ferais mieux de m'en aller
do stop talking and listen to the music	arretez donc de parler et ecoutez la musique
i just banged my head on something	je viens de me cogner la tete dans un truc
an argument may be logically sound without being true	un argument peut etre logiquement sense sans etre vrai
his ideas conflict with mine	ses idees rentrent en conflit avec les miennes
she despises him only because he is poor	elle le meprise seulement parce qu'il est pauvre
my sister is not a high school student	ma s ur n'est pas lyceenne
she started dancing when she was eight	elle a commence la danse a l'age de huit ans
the car is parked in front of the building	la voiture est garee devant le batiment
this isn't exactly what i wanted	ce n'est pas exactement ce que je voulais
this is the place i told tom about	c'est l'endroit dont j'ai parle a tom
i'd like to thank you for coming today	j'aimerais te remercier d'etre venue aujourd'hui
frankly speaking i don't like the idea	pour le dire franchement je n'aime pas l'idee
quit acting like a baby	arretez de vous conduire comme un bebe !
you shouldn't make fun of tom	vous ne devriez pas vous moquer de tom
i had no idea what was happening	je n'avais pas idee de ce qui se passait
he asked me what i had been doing	il m'a demande ce que j'avais fait
i'm not going to do anything about it	je ne vais rien y faire
i planted an apple tree in my yard	j'ai plante un pommier dans mon jardin
i invited my neighbor to breakfast	j'ai invite mon voisin pour le petit dejeuner
he ran at the sight of the policeman	il s'enfuit des qu'il vit le policier
i've known her for more than twenty years	je la connais depuis plus de vingt ans
for further information see page	pour plus d'information reportez vous a la page
i couldn't get him to leave me alone	je n'ai pas reussi a ce qu'il me laisse tranquille
i just didn't want you to get hurt	je ne voulais simplement pas que vous soyez blessees
the mayor didn't like what the journalists wrote	l'edile n'apprecia pas ce que les journalistes ecrivirent
they abandoned the sinking ship	ils abandonnerent le navire en train de couler
are you retired tom ?	est ce que vous etes en retraite tom ?
go home get some rest	rentrez chez vous ! prenez du repos !
what you did to tom was cruel	ce que vous avez fait a tom etait cruel
i guess i didn't want to disappoint you	je suppose que je ne voulais pas te decevoir
he doesn't watch television at all	il ne regarde pas du tout la tele
tom promised me that he wouldn't tell anyone	tom m'a promis qu'il ne le dirait a personne
this is mine and this is yours	ceci est a moi et cela est a vous
why didn't we think of that before ?	pourquoi n'avons nous pas pense a ca avant ?
when did he say he would come ?	quand a t il dit qu'il viendrait ?
do you know why he put off his departure ?	sais tu pourquoi il a retarde son depart ?
this is a portrait of my late father	c est un portrait de mon defunt pere
she took her ring off and threw it at him	elle retira son anneau et le lui jeta
you're kind of cute when you're mad	vous etes assez mignonne quand vous etes en colere
there is more water than is needed	il y a beaucoup plus d'eau que necessaire
approximately houses were built here last year	environ maisons ont ete construites ici l'annee derniere
the murder happened between a m and a m	le meurtre a eu lieu entre trois et cinq heures
what has brought you here so early ?	qu'est ce qui vous a amene si tot ?
they didn't know what to do with him	elles ne savaient que faire de lui
i can't believe i actually said that	je n'arrive pas a croire que j'aie effectivement dit ca
we often associate black with death	nous associons souvent le noir a la mort
your name and flight number please ?	vos nom et numero de vol s'il vous plait ?
your shoes don't go with that outfit	vos chaussures ne vont pas avec ce costume
we met on a blind date	nous nous sommes rencontres a une rencontre surprise
i haven't seen you for ages	je ne t'ai pas vu depuis une eternite
i guess we're not invited	je suppose que nous ne sommes pas invites
i don't see any way of doing that	je ne vois aucun moyen de faire ca
i don't feel like watching tv	je ne suis pas d'humeur a regarder la tele
please don't ever do that again	je vous prie de ne plus jamais refaire ca
the boy was searching for the lost key	le garcon cherchait la cle perdue
he is no friend of mine	il ne compte pas au nombre de mes amis
it turned out that he was her father	il ressortit qu'il etait son pere
i'm glad you didn't do it	je suis heureux que vous le n'ayez pas fait
tom understands what you don't	tom comprend ce que tu ne comprends pas
there are six apples in the box	il y a six pommes dans la boite
i don't know if i'm ready for this	je ne sais pas si j'y suis prete
if i'd only read the contract more carefully !	si seulement j'avais lu le contrat avec davantage d'attention !
do you have any messages for me ?	avez vous quelques messages pour moi ?
i hate being alone on valentine's day	je deteste etre seule le jour de la saint valentin
i'm just writing a letter to my girlfriend	j'ecris juste une lettre a ma petite amie
i don't know where my french textbook is	j'ignore ou se trouve mon manuel de francais
she asked him how to turn on the machine	elle lui demanda comment mettre la machine en marche
i'm not able to speak so fast	je ne suis pas capable de parler aussi vite
i want to see what i'm up against	je veux voir a quoi je suis confrontee
do i have to go right now ?	dois je maintenant aller a droite ?
if i were you i'd buy that one	si j'etais vous j'acheterais celui ci
you may as well tell me the truth	tu pourrais aussi bien me dire la verite
i cannot disclose any information about the informant	je ne peux devoiler aucune information au sujet de l'informateur
please bring me a clean knife	apportez moi un couteau propre voulez vous ?
i don't know if i should tell you	c'est moi qui ignore si je devrais vous le dire
you'd be better off staying home	tu ferais mieux de rester a la maison
i hung my coat in the hall closet	j'ai suspendu mon manteau dans la penderie de l'entree
i'm not one of them	je ne fais pas partie de leur groupe
tom seldom speaks to mary anymore	tom ne parle plus que rarement a mary
he doesn't come here every day	il ne vient pas ici tous les jours
when did you first meet him ?	quand l'as tu rencontre pour la premiere fois ?
tom didn't help mary as much as he should have	tom n'a pas aide marie autant qu'il aurait du
don't be so harsh on yourself	ne soyez pas si dure avec vous meme
they supplied the soldiers with enough food and water	ils ravitaillerent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau
there is a museum just north of the zoo	il y a un musee juste au nord du zoo
can you help look after the kids ?	peux tu aider a s'occuper des enfants ?
i haven't seen you around before	je ne vous ai pas vue auparavant dans les environs
tom has decided to propose to mary	tom a decide de demander marie en mariage
when she heard the bad news she fainted	quand elle a entendu la mauvaise nouvelle elle s'est evanouie
she is no less charming than her older sister	elle n'est pas moins charmante que sa grande s ur
i think you made the right choice	je pense que vous avez fait le bon choix
i want to show you something i've been working on	je veux te montrer quelque chose sur lequel j'ai travaille
i made sure that no one was watching	je me suis assure que personne ne regardait
is this really what you want to do ?	est ce la reellement ce que tu veux faire ?
i just want to get my work done	je veux tout simplement faire mon travail
he is as clever as any of his classmates	il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades
don't hurt anybody else	ne fais de mal a personne d'autre !
write a poem with four three line stanzas	ecrivez un poeme de quatre strophes de trois vers
he is likely to win the game	il a des chances de gagner la partie
are drinks free ?	est ce que les boissons sont gratuites ?
are you having any difficulty doing that ?	as tu des difficultes a faire cela ?
do you have anything to eat ?	avez vous quoi que ce soit a manger ?
i do not need money now	je n'ai pas besoin d'argent tout de suite
how far do you live from here ?	a quelle distance d'ici vivez vous ?
i know you're in love with me	je sais que tu es amoureux de moi !
loosen the screws and remove the lamp cover	relachez les vis et retirez l'abat jour
he is concerned about his parent's health	il est inquiet pour la sante de ses parents
he told me to meet him at the restaurant	il m'a dit de le rencontrer au restaurant
he accused me of having stolen his watch	il m'accusa d'avoir subtilise sa montre
do you think tom knows what happened ?	pensez vous que tom sait ce qu'il s'est passe ?
keep your hands where i can see them	laissez les mains la ou je puisse les voir
turn off the light and go to sleep	eteins la lumiere et va te coucher
i've been looking for them for more than one hour	je les ai cherchees pendant plus d'une heure
were you able to solve the problem ?	as tu ete en mesure de resoudre le probleme ?
i need to be here all day	il me faut etre ici toute la journee
did you understand any of that ?	en as tu compris quoi que ce soit ?
her eyes were red from crying	ses yeux etaient rouges a force de pleurer
i can't bear the thought of losing you	je n'arrive pas a supporter l'idee de te perdre
either you or i must go in his place	vous ou moi devons y aller a sa place
despite their efforts they didn't succeed	en depit de leur efforts elles n'ont pas reussi
i remember the day you were born very well	je me rappelle tres bien le jour de ta naissance
where are your books ? they are on the desk	ou sont vos livres ? ils sont sur le bureau
he missed the train by one minute	il manqua le train a une minute pres
i'd like to ask you a few more questions	j'aimerais vous poser quelques questions additionnelles
there are not many books on these shelves	il n'y a pas beaucoup de livres sur ces etageres
he thought the matter over for three days	il reflechit au probleme pendant trois jours
we look up to him as our teacher	nous l'admirons en tant que notre professeur
i want for you and me to be happy	je veux que toi et moi soyons heureuses
are things ok with you ?	les choses vont elles bien pour vous ?
i'd suggest we don't go down that road	je suggere que nous ne prenions pas cette route
i had nothing to do with that situation	je n'avais rien a faire avec cette situation
my hobby is reading comics	mon passe temps est de lire des bandes dessinees
they say that old house is haunted	ils disent que cette vieille maison est hantee
adolescents often quarrel with their parents	les adolescents se disputent souvent avec leurs parents
i think i'd like to be your friend	je pense que j'aimerais etre ton amie
don't they drive you mad ?	ne vous font ils pas tourner bourrique ?
my mother grows flowers in her garden	ma mere cultive des fleurs dans son jardin
it was my turn to straighten up the room	c'etait mon tour de ranger la chambre
if he comes what should i say to him ?	s'il venait que devrais je lui dire ?
i want to know what you think	je veux savoir ce que tu en penses
i arrived on the night he left	je suis arrive la nuit ou il est parti
i want to know who told you that	je veux savoir qui vous a dit cela
her house is on the other side of the bridge	sa maison est de l'autre cote du pont
no criminal charges will be filed against you	aucune charge ne sera retenue contre toi
do you think i'm healthy ?	penses tu que je sois en bonne sante ?
i don't want you hanging out with tom	je ne veux pas que tu traines avec tom
that ended better than i expected	cela se termina mieux que je ne m'y attendais
my grandfather takes a walk every morning	mon grand pere va marcher tous les matins
i hear from him every now and then	j'entends parler de lui de temps a autre
he hasn't written to them in a long time	il ne leur a pas ecrit depuis longtemps
lets play video games or something	jouons aux jeux video ou a d'autres choses
the cherry blossoms are in full bloom	les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison
nobody knows what's going to happen	personne ne sait ce qui va se passer
the leaders were out of touch with the people	les dirigeants etaient en dephasage avec le peuple
tom is a bit short for his age	tom est legerement petit pour son age
you don't sound too sure	a vous entendre vous n'etes pas tres sures
my grandfather was wounded in the war	mon grand pere a ete blesse a la guerre
he suggested that the meeting be put off till monday	il a suggere le report de la reunion a lundi
i have not been sick for the past ten years	je n'ai jamais ete malade de ces dix dernieres annees
don't dwell too much upon the subject	ne vous appesantissez pas trop sur le sujet
i don't know how you can believe such nonsense	j'ignore comment vous pouvez croire a de telles balivernes
do you have any complaints ?	veux tu te plaindre de quoi que ce soit ?
it could be a trap don't let your guard down	cela pourrait etre un piege faites attention
how long did you stay at the party ?	combien de temps etes vous restees a la soiree ?
i don't want to be tied to one company	je ne veux pas etre lie a une seule entreprise
my brother fell off a tree and broke his leg	mon frere tomba de l'arbre et se cassa une jambe
are you sure this is a good idea ?	etes vous surs que ce soit une bonne idee ?
i just bought these shoes	je viens de faire l'acquisition de ces chaussures
i don't know what else i could've done	je ne sais pas ce que j'aurais pu faire d'autre
he threw away a bunch of old letters	il a jete de nombreuses vieilles lettres
i can't do this alone	je n'arrive pas a faire ca tout seul
he was raised in an artistic family	il a ete eleve dans une famille d'artistes
i may be old but i'm not crazy	je suis peut etre vieux mais pas fou
will you give me a ride to my hotel ?	m'accompagneras tu a mon hotel ?
you'd better wear a sweater under your jacket	vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste
do you want your old job back ?	veux tu recuperer ton ancien poste ?
do you really hide your money under the mattress ?	caches tu vraiment ton argent sous le matelas ?
how come you didn't call me last night ?	pourquoi ne m'avez vous pas appelee hier soir ?
i was watching tv at this time yesterday	je regardais la television hier a la meme heure
shopping malls are popular among teenagers	les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents
you really don't get it do you ?	vous ne pigez vraiment pas hein ?
she wanted him to sing her a song	elle voulait qu'il lui chante une chanson
i hope to continue to see more of the world	j'espere continuer a voir davantage le monde
i cried when tom told me about that	j'ai pleure quand tom m'a parle de cela
i just think you should be careful that's all	je pense simplement que tu devrais etre prudente c'est tout
how do you plan to get home ?	comment prevoyez vous d'arriver a la maison ?
do you think that money really matters to me ?	pensez vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
why didn't you say it like that ?	pourquoi ne l'as tu pas dit ainsi ?
what are your plans for this weekend ?	quels sont vos projets pour le week end ?
you said you had a theory	vous avez dit que vous aviez une theorie
why did you name your dog cookie ?	pourquoi avez vous appele votre chienne cookie ?
do you mind if i go ?	vois tu un inconvenient a ce que j'y aille ?
i see they've put you to work	je vois qu'elles vous ont mise au travail
we can't be sure of the total cost yet	nous ne pouvons encore etre certains du cout total
she was robbed of her purse	son sac a main lui a ete derobe
i've dealt with this store for years	j'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des annees
if i were you i wouldn't do such a thing	si j'etais toi je ne ferais pas une telle chose
drivers must observe the traffic rules	les conducteurs doivent respecter le code de la route
don't try to pull a fast one on me !	n'essaie pas de m'arnaquer !
the groom left the bride standing at the altar	le marie laissa la mariee devant l'autel
she had something to talk over with him	elle avait quelque chose a discuter avec lui
tom always dresses in black or some other dark color	tom s'habille toujours en noir ou quelqu'autre couleur sombre
how many cars have you owned so far ?	combien de voitures as tu possede jusqu'a present ?
he says he has a bone to pick with you	il dit qu'il a un compte a regler avec toi
he is one of the american presidential candidates	il est un des candidats aux presidentielles americaines
the old couple sat side by side	le vieux couple etait assis cote a cote
night watchmen drink a lot of coffee	les gardiens de nuit boivent beaucoup de cafe
i've never done this in my life	je n'ai jamais fait ca de ma vie
i think it's time for me to speak up	je pense qu'il est temps pour moi de parler
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'avez vous pas appelee hier soir ?
the thief was marched off to the police station	le cambrioleur fut envoye a la prefecture de police
i leave home before eight o'clock every morning	je quitte la maison tous les matins avant huit heures
i don't know what you want me to say	je ne sais ce que vous voulez que je dise
tell the maid to make the beds	dis a la bonne de faire les lits
i like to sit in the front of the bus	j'aime m'asseoir a l'avant du bus
do we need anything else ?	avons nous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
i'd kill for a beer right now	je serais pret a tuer pour une biere a l'instant
you're kind of cute when you're mad	vous etes assez mignon quand vous etes en colere
how did you know that man was a cop ?	comment savais tu que cet homme etait flic ?
i'd be depressed if that happened again	je serais deprime si ca survenait a nouveau
could i get one more beer please ?	pourrais je avoir une biere supplementaire s'il vous plait ?
one of my favorite tunes was playing on the radio	l'une de mes chansons preferees passait a la radio
i told you this is where we'd find tom	je t'ai dit que c'est ou nous avions trouve tom
i know that you have issues with your mom	je sais que tu as des problemes avec ta maman
are you flirting with me ?	etes vous en train de me draguer ?
how many computers have you had so far ?	combien d'ordinateurs avez vous eu jusqu'a present ?
i was taken in by the salesman	je me suis fait avoir par le vendeur
she does not have many friends in kyoto	elle n'a pas beaucoup d'amis a kyoto
can you excuse me for a minute ?	vous pouvez m'excuser une minute ?
nowadays jobs are hard to come by	de nos jours il est difficile de trouver du travail
he looks as if he had been ill	il a l'air d'avoir ete malade
i see you've made a friend	je vois que vous vous etes fait un ami
is anyone on board ?	quiconque se trouve t il a bord ?
are you sure you saw someone on the bridge ?	es tu sur d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
it is rare for him to get angry	il lui est inhabituel de se mettre en colere
the stable is right behind the farm house	l'ecurie est juste derriere la ferme
why don't you look for a job ?	pourquoi ne recherchez vous pas un boulot ?
swimming in the sea is great fun	c'est un grand plaisir de nager dans la mer
my brother seems to enjoy himself at college	mon frere a l'air de s'amuser a l'universite
the wind ripped the roof off our building	le vent a arrache le toit de notre immeuble
what's your favorite non alcoholic beverage ?	quelle est ta boisson non alcoolisee preferee ?
she called him to say that she'd be late	elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard
he countered their proposal with a surprising suggestion	il contra leur proposition par une suggestion surprenante
who buys this type of art ?	qui achete ce genre d' uvre d'art ?
i want to prove i can do this	je veux prouver que je peux le faire
she hates fish and never eats any	elle a horreur du poisson et n'en mange jamais
tom poured milk on his cereal	tom a verse du lait sur ses cereales
the old man freed the little fox from the trap	ce vieil homme a libere le renardeau du piege
my children like to sing in the car	mes enfants aiment chanter en voiture
what time does the train for new york depart ?	a quelle heure part le train pour new york ?
her husband wants to have his own way in everything	son epoux veut tout faire a sa facon
she's been in the hospital for a month	elle est a l'hopital depuis un mois
please don't do anything stupid	s'il te plait ne fais rien de stupide
father isn't at home	mon pere n est pas a la maison
a dog can run faster than a man can	un chien court plus vite qu'un homme
does it bother you if i smoke ?	cela vous derange t il si je fume ?
we heard something moving in the next room	nous avons entendu quelque chose bouger dans la piece adjacente
my little brother always sleeps with his teddy bear	mon petit frere dort toujours avec son ours en peluche
don't i have some say in this ?	n'y ai je pas mon mot a dire ?
our plans fell through at the last minute	nos plans ont echoue a la derniere minute
are you a teacher ? yes i am	etes vous enseignant ? oui je le suis
you'd better tell him the truth	tu ferais mieux de lui dire la verite
she made cookies for the children	elle a fait des cookies pour les enfants
i am in agreement with most of what he says	je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit
she's eating fruit	elle est en train de manger des fruits
i think we can help each other	je pense que nous pouvons mutuellement nous aider
i would like to see tom once more	j aimerais voir tom une fois de plus
she followed him home to find out where he lived	elle le suivit chez lui pour determiner ou il vivait
tom told them not to do that	tom leur a dit de ne pas faire ca
i didn't understand what was happening	je n'ai pas compris ce qui se passait
it's not as bad as it seems	ce n'est pas aussi mauvais qu'il y parait
they told me to stay in the car	elles m'ont dit de rester dans la voiture
do you have any trouble with that ?	as tu un probleme avec ca ?
i don't want tom to know this	je ne veux pas que tom le sache
don't waste your time on trifles	ne perds pas ton temps avec des futilites
he turned pale the instant he saw her	il est devenu pale a l'instant ou il l'a vu
i will give you whatever you want	je te donnerai tout ce que tu veux
please don't take this lightly	ne prends pas ceci a la legere s'il te plait
bigger doesn't always mean better	plus grand ne veut pas toujours dire meilleur
mother advised me to take a walk for a change	mere me conseilla de faire une promenade pour changer
did you just realize that ?	vous venez de vous en rendre compte ?
he wrote to me from time to time	il m'ecrivit de temps en temps
i haven't seen you in weeks	je ne vous ai pas vue depuis des semaines
i have a twitch in my right eye	j'ai un tic dans l' il droit
the doctor reassured me about my father's condition	le docteur me rassura quant a l'etat de mon pere
i feed my dog twice a day	je nourris mon chien deux fois par jour
my girlfriend is crying	ma petite copine est en train de pleurer
don't just whine do something !	ne vous contentez pas de pleurer faites quelque chose !
mathematics is basic to all sciences	les mathematiques sont le fondement de toutes les sciences
i can only tell you what i know	je ne peux vous dire que ce que je sais
i wanted to talk to you about something	je voulais discuter avec toi au sujet de quelque chose
the old woman was nearly run over	la vieille femme s'est presque fait rouler dessus
the age of nuclear power is not yet over	l'ere du nucleaire n'est pas encore terminee
i think you've had enough	je pense que vous en avez supporte assez
the space race was an exciting time in history	la course spatiale fut une periode excitante de l'histoire
after hearing the sad news she broke down in tears	apres avoir entendu la triste nouvelle elle s'effondra en larmes
will you try this on for me ?	voulez vous essayer celle ci pour moi ?
my sister showed a new watch to me	ma s ur m'a montre une nouvelle montre
i thought i was doing the right thing	je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire
i thought you might want to come along	j'ai pense que tu voudrais peut etre te joindre
that type of person almost never asks for a raise	ce genre de personne ne demande presque jamais d'augmentation
all the guests were touched by her hospitality	tous les invites etaient emus par son hospitalite
i'm not safe in here	je ne suis pas en securite la dedans
we've been working on this problem all weekend	nous avons travaille sur ce probleme tout le week end
tom asked mary to drive john to the airport	tom demanda a marie de conduire john a l'aeroport
you'd better go it's getting late	tu ferais mieux d'y aller il se fait tard
a combination of several mistakes led to the accident	une combinaison de plusieurs erreurs conduisit a l'accident
we lost but we had fun	nous avons perdu mais nous nous sommes amuses
what are you going to do this evening ?	qu'allez vous faire ce soir ?
the streets aren't safe at night	de nuit les rues ne sont pas sures
i love the songs sung by kylie minogue	j'adore les chansons chantees par kylie minogue
i'll keep this for future use	je vais le garder pour une utilisation future
i met an old man near the station	j'ai rencontre un vieil homme pres de la gare
why don't you join me ?	pourquoi ne vous joignez vous pas a moi ?
tom said he'd only talk to you	tom a dit qu'il ne parlerait qu'a toi
what would you like to do today ?	qu'aimeriez vous faire aujourd'hui ?
how much money do i owe you ?	combien d'argent vous dois je ?
i just want to say that i believe you	je veux simplement dire que je vous crois
please answer all the questions	repondez a toutes les questions s'il vous plait
the house that tom built is really nice	la maison que tom a construite est vraiment jolie
tom do you still love me ?	tom est ce que vous m'aimez toujours ?
we should hang out sometime	on devrait sortir ensemble un de ces quatre
where is the most beautiful place in the world ?	ou se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
i want to examine the body of the victim	je veux examiner le corps de la victime
i must visit my friend in the hospital	je dois rendre visite a mon ami a l'hopital
you must think i'm really strange	vous devez penser que je suis vraiment etrange
i intended to study medicine in america	j'avais l'intention d'etudier la medecine aux etats unis
are you coming to the party tonight ?	venez vous a la fete ce soir ?
they don't really care	elles n'en ont pas grand chose a faire
how often do you wash your sheets ?	a quelle frequence lavez vous vos draps ?
they didn't swim because it was cold	ils n'ont pas nage en raison du froid
she's putting the children to bed	elle est en train de coucher les enfants
is there anyone in the room ?	il y a quelqu'un dans la piece ?
when did you go to bed last night ?	tu t'es couche a quelle heure hier soir ?
i don't know what i'm doing yet	je ne sais pas encore ce que je fais
our cat's fur has lost its luster	la fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur
do you want me to go home ?	veux tu que je rentre a la maison ?
let me have a look at it will you ?	laissez moi voir un peu s'il vous plait
do you know where she was born ?	savez vous ou elle est nee ?
last summer i had a chance to visit london	l'ete dernier j'ai eu l'opportunite de visiter londres
the girl made off with her employer's money	la gamine s'envola avec l'argent de son employeur
she is always complaining about something or other	elle se plaint toujours d'une chose ou d'une autre
to learn a foreign language requires a lot of time	apprendre une langue etrangere requiert beaucoup de temps
did tom really win a lottery ?	tom a t il reellement gagne une loterie ?
you don't have to apologize	vous n'etes pas oblige de presenter vos excuses
i want you to see what you've done	je veux que tu voies ce que tu as fait
are you sure that you want to go there ?	etes vous surs de vouloir vous y rendre ?
i woke up at five this morning	je me suis reveille a cinq heures du matin
i've never been better	je ne me suis jamais si bien portee
the storm kept us from searching for the missing child	la tempete nous a empeche de rechercher l'enfant disparu
i liked them before they were popular	je les appreciais avant qu'ils ne soient populaires
she didn't like him at first	elle ne l'a pas apprecie au premier abord
her car broke down on the way	sa voiture est tombee en panne en chemin
i'm not sure what he was thinking	je ne suis pas certaine de ce qu'il pensait
mother goes to the hospital in the morning	mere se rend a l'hopital dans la matinee
how about going to see a movie tonight ?	que dites vous d'aller voir un film ce soir ?
i never thought i'd get that lucky	je n'ai jamais pense que serais aussi chanceux
i didn't want to spend any more time alone	je ne voulais plus passer davantage de temps seul
what are you going to do today ?	que vas tu faire aujourd'hui ?
you're always disagreeing with your boss	vous etes toujours en desaccord avec votre patron
it isn't easy to understand his ideas	il n'est pas facile de comprendre ses idees
you don't sound very surprised	a t'entendre tu n'as pas l'air tres surpris
i'm sorry to have bothered you	je suis desole de vous avoir derange !
doesn't it interest you a little ?	cela ne vous interesse t il pas un peu ?
maybe tom wants to sleep a little longer	peut etre tom souhaite t il dormir un peu plus
everyone thinks i'm going mad	tout le monde pense que je deviens fou
can you keep the noise down ?	ne pouvez vous pas faire moins de bruit ?
he speaks english as if he were an american	il parle anglais comme s'il etait etatsunien
i drank a glass of milk this morning	j'ai bu un verre de lait ce matin
if i had known it i would have told you	si je l'avais su je vous l'aurais dit
the two sides hold talks this week	les deux parties ont des discussions cette semaine
do you want me to believe that ?	veux tu me faire croire ca ?
i truly didn't know you felt this way	j'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment
i want to go bowling with tom	je veux aller faire du bowling avec tom
had i known about it i would have told you	si je l'avais su je vous l'aurais dit
i'm sure you won't disappoint me	je suis certain que tu ne me decevras pas
the bus arrived ten minutes behind time	le bus est arrive dix minutes trop tard
my brother earns half as much money as my father	mon frere gagne moitie moins d'argent que mon pere
is tom aware of what he did ?	tom est il conscient de ce qu'il a fait ?
i thought you hated me	c'est moi qui pensais que vous me detestiez
i just don't buy it	je ne marche pas un point c'est tout
have you ever seen a spider spinning its web ?	avez vous deja vu une araignee tisser sa toile ?
i heard from someone that she got married	j'ai entendu dire par quelqu'un qu'elle s'etait mariee
the men went hunting for lions	les hommes sont alles a la chasse aux lions
i found out when we're supposed to arrive	j'ai determine quand nous sommes supposes arriver
i blamed him for the accident	je lui ai mis l'accident sur le dos
it's unusual for him to get up early	c'est inhabituel pour lui de se lever tot
i didn't feel like going out this evening	je ne suis pas d'humeur a sortir ce soir
tom does only what he wants to do	tom ne fait que ce qu'il veut
he cleared his throat before starting the lecture	il s'eclaircit la gorge avant de commencer le cours
the country declared war against its neighbor	ce pays declara la guerre contre son voisin
do you still have feelings for him ?	eprouvez vous toujours des sentiments pour lui ?
i forgot to attach a stamp to the envelope	j ai oublie de mettre un timbre sur l enveloppe
get out of here ! all of you !	sortez d'ici ! tous autant que vous etes !
see what happens when you tell the truth ?	vois tu ce qui arrive lorsqu'on dit la verite ?
i thought we could get together later	je pensais que nous pourrions nous rencontrer plus tard
i'd like to see your ticket please	je voudrais voir votre billet s'il vous plait
many people have made the same mistake	beaucoup de personnes ont fait la meme erreur
this was the best selling book last week	c'etait le livre le plus vendu la semaine derniere
i want you to go upstairs	je veux que tu te rendes a l'etage
she was stupid enough to go out with him	elle fut assez stupide pour sortir avec lui
art is not a luxury but a necessity	l'art n'est pas un luxe mais une necessite
the poor child was born deaf and dumb	le pauvre enfant etait ne sourd muet
he went fishing in a river near the village	il alla pecher dans une riviere a proximite du village
he asked her out on a date	il lui a propose de sortir avec lui
i've advertised my house in the newspaper	j'ai fait la publicite de ma maison dans le journal
he reached home shortly before five o'clock	il arriva chez lui un peu avant cinq heures
they want to talk to you a moment	elles veulent vous parler un moment
friendship is the most precious of all	l'amitie est ce qu'il y a de plus precieux
i know tom really does care about you	je sais que tom tient vraiment a toi
i think i've had one too many	je pense que je m'en suis envoye un de trop
i wonder if tom has another one	je me demande si tom en a un autre
he said he was suffering from a bad headache	il a dit qu'il souffrait d'un mauvais mal de tete
in some places people died of hunger	en certains endroits les gens mouraient de faim
i thought tom did a nice job	j'ai pense que tom avait fait un bon travail
there's no need for you to prepare a formal speech	il n'est pas necessaire que vous prepariez un discours formel
it was cold so we lit a fire	il faisait froid aussi nous allumames un feu
she was stupid enough to go out with him	elle a ete assez stupide pour sortir avec lui
he is going to explain it to me	il va me l'expliquer
there's nothing i can do	il n'y a rien que je puisse faire
are you gonna help me or what ?	vas tu m'aider ou quoi ?
i wanted to retire three years ago	je voulais prendre ma retraite il y a trois ans
he's a well known television personality	c'est une personnalite bien connue de la television
i thought the company had sent tom to boston	je pensais que l'entreprise avait envoye tom a boston
i want you to return to your seat	je veux que tu retournes sur ta chaise
could you charge it to my room ?	pourriez vous le mettre sur ma chambre ?
is there something in particular that you're looking for ?	recherchez vous quelque chose de particulier ?
his car collided with a train	sa voiture est entree en collision avec un train
i doubt that's what really happened	je doute que ce soit ce qui est vraiment arrive
i remember seeing you last year	je me rappelle vous avoir vue l'annee passee
i want you to come work here at our company	je veux que tu viennes travailler ici dans notre entreprise
i'd like to ask one or two questions myself	j'aimerais poser une ou deux questions par moi meme
could i have the bill please ?	pourrais je avoir la note je vous prie ?
i didn't mean to eavesdrop on your conversation	je n'avais pas l'intention d'epier votre conversation
one of my friends bought a red car	un de mes amis a achete une voiture rouge
in front of the university there are some bookstores	il y a devant la faculte quelques librairies
what did you turn up ?	sur quoi avez vous mis la main ?
i had the boy carry my bag	je fis porter mon sac par le garcon
i want some beautiful flowers to put on the table	je veux quelques belles fleurs a mettre sur la table
i'll let you know when i need you	je te previendrai lorsque j'aurai besoin de toi
are you over your cold yet ?	t'es tu deja remis de ton rhume ?
doesn't anyone want to speak to me ?	personne ne veut il me parler ?
why don't you repaint your house ?	pourquoi ne repeins tu pas ta maison ?
frankly speaking your way of thinking is out of date	franchement ta maniere de penser est depassee
medical marijuana is legal in this state	la marijuana therapeutique est legale dans cet etat
i prefer traveling by train to flying	je prefere voyager en train que de voler
i told you i hated that shirt	je vous ai dit que je detestais cette chemise
you can't believe anybody	vous ne pouvez pas croire a n'importe qui
this is the least expensive method of all	c'est la methode la moins chere de toutes
were you busy yesterday ?	est ce que tu etais occupe hier ?
it was not easy for us to find his house	il n'etait facile pour nous de trouver sa maison
they had a spat yesterday	elles ont eu une prise de bec hier
do you think there's something wrong with me ?	pensez vous que quelque chose n'aille pas avec moi ?
may i have your signature here please ?	puis je avoir votre signature ici je vous prie ?
the richer he became the more he wanted	plus il devenait riche plus il en voulait
i'd say you did well	je dirais que tu t'en es bien sorti
looters stole ancient artifacts from the tomb	des pillards ont derobe des objets antiques de la tombe
tom and i have work to do	tom et moi avons du travail a faire
what's the fax number for this hotel ?	quel est le numero de telecopie de cet hotel ?
i can't see the movie	je ne parviens pas a voir le film
he let the dog loose in the yard	il laissa le chien en liberte dans la cour
what's the first thing you're going to do ?	quelle est la premiere chose que vous allez faire ?
let's continue where we left off yesterday	reprenons la ou nous en sommes restees hier
are you sure you saw someone on the bridge ?	etes vous sure d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
tom probably thought i was at school	tom a probablement pense que j'etais a l'ecole
i hope that you will get well soon	j'espere que vous allez vous retablir bientot
why didn't you come into work yesterday ?	pourquoi n'es tu pas venu au travail hier ?
you can't just not do your job	tu ne peux simplement pas ne pas faire ton travail
if you want that you can have it	si vous voulez ca vous pouvez l'avoir
don't you want to be in love again ?	ne voulez vous pas etre a nouveau amoureux ?
she wished to punish only those responsible	elle ne souhaitait punir que ceux qui etaient responsables
he ran away so he wouldn't be caught	il a pris la fuite pour ne pas etre pris
the boats collided head on	les bateaux sont entres en collision de plein fouet
we will visit our teacher next week	nous rendrons visite a notre instituteur la semaine prochaine
she's only interested in fish and cockroaches	elle est seulement interessee par les poissons et les cafards
the thief ran away when she saw the policeman	la voleuse s'echappa lorsqu'elle vit le policier
there are ten people in this room	il y a dix personnes dans cette chambre
was tom in boston yesterday ?	est ce que tom etait a boston hier ?
that's going to cost you a lot of money	cela vous coutera beaucoup d'argent
what exactly do you plan to do ?	que prevois tu de faire exactement ?
i just want to say i love you	je veux simplement dire que je vous aime
there is no shortage of ideas	ce ne sont pas les idees qui manquent
who do you think would do such a thing ?	qui pensez vous ferait une telle chose ?
are you sure you're not tired ?	etes vous sure que vous n'etes pas fatiguee ?
tom claims that he has never killed anyone	tom affirme qu'il n'a jamais tue personne
don't you see what's happened ?	ne vois tu pas ce qui s'est produit ?
who was that you were just talking to ?	a qui etiez vous en train de parler ?
all you have to do is to wait	tout ce que tu dois faire c'est attendre
how will we pay our debts now ?	comment payerons nous desormais nos dettes ?
we have to take this problem into consideration	nous devons prendre ce probleme en consideration
why don't you slow down a little bit ?	pourquoi ne ralentissez vous pas un peu ?
my parents will be home about	mes parents seront a la maison vers h
the servants' screams awakened everyone	les cris des domestiques reveillerent tout le monde
she doesn't know how to ride a bike	elle ne sait pas faire de velo
is tom able to eat ?	est ce que tom est capable de manger ?
why are you doing this to me ?	pourquoi me fais tu ca ?
he came to japan two years ago	il est venu au japon il y a deux ans
i am ready to do anything for you	je suis prete a tout faire pour vous
i think you need to see him	je pense qu'il est necessaire que tu le voies
you can borrow a copy from any public library	tu peux emprunter une copie dans n'importe quelle bibliotheque publique
we could've done this without your help	on aurait pu le faire sans votre aide
she has the large house to herself	elle dispose de la grande maison pour elle toute seule
our escape was nothing short of a miracle	notre evasion n'etait rien moins qu'un miracle
did he look like a doctor ?	est ce qu'il ressemblait a un docteur ?
there is milk in the refrigerator	il y a du lait dans le frigo
tom lost his fight with cancer	tom a perdu son combat contre le cancer
are you seriously thinking about buying that old car ?	penses tu serieusement a acheter cette chignole ?
i'm sorry things didn't work out	je suis desole que les choses n'aient pas fonctionne
don't do that it's not your job	ne fais pas ca ! ce n'est pas ton boulot
tom is very difficult to get along with	il est tres difficile de s'entendre avec tom
i've locked myself out of my house	je me suis enfermee a l'exterieur de ma maison
it was wise of you to accept his offer	vous avez ete sages d'accepter son offre
i never wanted to harm you	je n'ai jamais voulu te faire de mal
do you take work home with you ?	emportez vous du travail avec vous a la maison ?
i'm disappointed that he's not here	je suis decu qu'il ne soit pas la
tom is good at making paper airplanes	tom est doue pour fabriquer des avions en papier
where's the source of this river ?	ou se situe la source de ce fleuve ?
politicians are good at raising money	les politiciens sont bons dans la collecte de fonds
he stood at the end of the line	il se tenait au bout de la file
didn't you feel like going ?	n'aviez vous pas envie de vous y rendre ?
do i have to do this now ?	dois je le faire maintenant ?
milk doesn't mix with water	le lait ne se melange pas a l'eau
you may stay here as long as you like	vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le desirez
that was why he entered the university	c'etait la raison pour laquelle il entra a l'universite
how soon can you get to my house ?	en combien de temps pouvez vous arriver chez moi ?
i can't wait another week	je ne peux pas attendre une semaine de plus
i didn't understand what you said	je n'ai pas compris ce que vous avez dit
i think we need to go back to boston	je pense que nous devons retourner a boston
my watch is more accurate than yours	ma montre est plus precise que la tienne
could you give us a minute please ?	peux tu nous donner une minute s'il te plait ?
they fell into each other's arms	elles tomberent dans les bras l'une de l'autre
we've got bigger problems than that	nous avons de plus gros problemes que ca
how much do you know about artificial intelligence ?	combien en sais tu sur l'intelligence artificielle ?
is that what you want ?	est ce la ce que vous voulez ?
her friends waited for her by the gate	ses amis l'attendaient a la porte
i'd like some time alone please	j'aimerais disposer d'un peu de temps seul je vous prie
all passengers are required to show their tickets	tous les passagers sont pries de presenter leurs tickets
did anyone see you there ?	quiconque vous y a t il vu ?
i have to study for tomorrow's french test	je dois etudier pour le controle de francais de demain
what do you like about me ?	qu'est ce que vous aimez chez moi ?
stop right there please	arrete toi juste la je te prie !
this beach is a paradise for surfers	cette plage est un paradis pour les surfeurs
she was supposed to call him at	elle etait censee l'appeler a deux heures et demie
everyone should have a hobby	tout le monde devrait avoir un passe temps
i wish i had known how to do it	j'aurais voulu savoir comment le faire
how much is it including insurance and tax ?	c'est combien taxe et assurance incluses ?
i can't figure out the answer to this problem	je n'arrive pas a trouver la reponse a cette question
where is the admission's office ?	ou se trouve le bureau des admissions ?
i don't know if we want to do that	j'ignore si nous voulons faire ca
maybe you should have a little talk with tom	tu devrais peut etre avoir une petite discussion avec tom
our health is our most precious possession	notre sante est notre bien le plus precieux
i know that i calculated the bill correctly	je sais que j'ai correctement calcule la facture
how did you come up with that answer ?	comment etes vous parvenu a cette reponse ?
about how many books do you have ?	a peu pres combien de livres detenez vous ?
women seem to like him for some reason	les femmes semblent l'apprecier pour une quelconque raison
losing your health is worse than losing your money	perdre sa sante est pire que perdre son argent
my son is going to leave for france next week	mon fils va partir pour la france la semaine prochaine
they said that contact with the plane had been lost	ils dirent que le contact avec l'avion avait ete perdu
let me tell you everything i know	laisse moi te dire tout ce que je sais
this shop has more candy than that shop	ce magasin a plus de bonbons que celui la
i hope i didn't make you feel uncomfortable	j'espere ne pas vous avoir indisposee
i would like to work with your company	j'aimerais travailler avec votre entreprise
he made sure nobody could see him	il s'est assure que personne ne pouvait le voir
i don't think they heard us	je ne pense pas qu'ils nous aient entendues
he went fishing instead of playing tennis	il est alle pecher au lieu de jouer au tennis
you don't have to worry	il ne faut pas te faire de souci
everything must be handled very carefully	tout doit etre traite avec beaucoup de prudence
what do you have planned for the afternoon ?	qu'avez vous prevu pour l'apres midi ?
i must learn this poem by heart	je dois apprendre ce poeme par c ur
do you want me to be your bodyguard ?	voulez vous que je sois votre garde du corps ?
i have always considered you a close friend	je vous ai toujours consideree comme une amie intime
i can't allow you to do that	je ne peux pas vous permettre de faire ca
i object to her going there alone	je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule
should i help tom with his homework ?	devrais je aider tom avec ses devoirs ?
can i see the special exhibit with this ticket ?	puis je voir l'exposition temporaire avec ce ticket ?
i have known her since she was a child	je la connais depuis qu'elle etait enfant
please sit on this chair and wait	veuillez prendre place sur cette chaise ci et attendre
even though it's small it's still my apartment	meme s'il est petit c'est tout de meme mon appartement
i just found out last week	je viens de le decouvrir la semaine derniere
he came back home a while ago	il est rentre chez lui il y a un moment
i have to deliver this package to tom jackson	je dois livrer ce paquet a tom jackson
how many people do you know well ?	combien de personnes est ce que vous connaissez bien ?
if you're not happy quit	si vous n'etes pas satisfaite laissez tomber !
do you want to make a deal ?	voulez vous passer un marche ?
tom put on a pair of latex gloves	tom mit une paire de gants en latex
this broken vase cannot be repaired	ce vase casse ne peut pas etre repare
i made the best of my small room	j'ai tire le meilleur parti de ma petite chambre
i want to get married just not to you	je veux me marier simplement pas avec vous
i paid him on the spot for his work	je le payai sur le champ pour son travail
these days few people suffer from tuberculosis	de nos jours peu de gens souffrent de tuberculose
my parents caught me smoking	mes parents m'ont attrapee en train de fumer
are you going to be home for christmas ?	seras tu a la maison pour noel ?
he wondered why she did that	il s'est demande pourquoi elle avait fait cela
i don't know what i'm going to do with you	je ne sais ce que je vais faire de vous
you'll break it if you're not careful	vous allez le briser si vous ne faites pas attention
i will come to your country some day	je viendrai dans ton pays un de ces jours
did you see anyone suspicious ?	as tu vu qui que ce soit de suspect ?
when you get on the highway shift into fifth gear	lorsque tu entres sur l'autoroute passe en cinquieme !
i thought you were tom's friend	je pensais que tu etais l'ami de tom
not having a telephone is an inconvenience	ne pas avoir de telephone est un inconvenient
i suppose you think i'm crazy	je suppose que tu penses que je suis folle
the cat arched its back and stretched itself	le chat arqua le dos et s'etira
has father come home yet ?	est ce que mon pere est deja rentre ?
no matter what happens i'll keep my promise	quoiqu'il arrive je tiendrai ma promesse
he cannot afford to buy a car	il ne peut pas se permettre d'acheter une voiture
it's cheaper to order things by the dozen	c'est meilleur marche de commander des choses a la douzaine
i know every inch of new york	je connais tous les recoins de new york
i don't believe in fairy tales	je ne crois pas aux contes de fees
he realized the magnitude of his crime	il a pris conscience de l'ampleur de son crime
i want some answers and i want them now	je veux des reponses et je les veux maintenant !
let me think it over for a couple of days	laisse moi y penser pendant quelques jours
the statistics gave ammunition to her argument	les statistiques fournirent de l'eau a son moulin
he doesn't have any friends to play with	il n'a pas d'ami avec qui jouer
he goes to a school for the deaf	il va a une ecole pour les sourds
i don't know where it came from	je ne sais pas d'ou il est venu
the old man attempted to swim five kilometers	le vieil homme tenta de nager kilometres
did you get enough sleep last night ?	as tu suffisamment dormi la nuit derniere ?
don't call me a jerk	ne me traite pas de pauvre type !
they brush their teeth twice a day	ils se brossent les dents deux fois par jour
i feel like taking a day off tomorrow	j'ai envie de prendre un jour de conge demain
do you still believe i killed my brother ?	crois tu toujours que j'aie tue mon frere ?
i'd like to be as rich as tom is	j'aimerais etre aussi riche que tom
the goods will be delivered free of charge	les marchandises seront livrees gratuitement
what do you think of the new teacher ?	que pensez vous de la nouvelle enseignante ?
is anyone in there ?	quiconque se trouve t il la dedans ?
there is no smoke without fire	il n y a pas de fumee sans feu
is it okay if i take a break ?	c'est d'accord si je fais une pause ?
i saw tom dancing with another girl	j'ai vu tom danser avec une autre fille
i'm sorry i didn't mean to make you cry	je suis desole je ne voulais pas vous faire pleurer
i know that you still think about me	je sais que tu penses toujours a moi
would you be happier if i stayed ?	seriez vous davantage contentee si je restais ?
can i get you anything ?	puis je aller vous chercher quoi que ce soit ?
if we're going to do this let's do it right	si nous allons faire cela faisons le correctement
fact is stranger than fiction	la realite est plus etrange que la fiction
take as long as you need	prenez le temps dont vous avez besoin !
i'm in the tennis club	je suis membre de ce club de tennis
we introduced ourselves to each other	nous nous sommes presentes les uns aux autres
we didn't want to get in your way	nous ne voulions pas etre dans tes pattes
it is imperative for you to act at once	il est imperatif que tu agisses immediatement
tom now faces criminal charges	tom fait maintenant face a des accusations criminelles
i have no time to help you with the work	je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs
i asked for a seat in the smoking section	j'ai demande un siege dans le compartiment fumeur
he would sit for hours reading detective stories	il s'assierait des heures a lire des histoires de detectives
are you sure you can do this ?	es tu sur de pouvoir faire ca ?
i need someone who i can talk to	il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter
the meeting ended earlier than usual	la reunion a fini plus tot que d'habitude
all of us were homesick	tout le monde parmi nous avait le mal du pays
i am so sorry to have kept you waiting	je suis tellement desole de vous avoir fait attendre
what do you usually eat for lunch ?	qu'est ce que tu manges habituellement au dejeuner ?
it's too dangerous for you to stay here	c'est trop dangereux pour toi de rester ici
she witnessed him being killed	elle fut temoin de sa mise a mort
i found it necessary to ask for help	j'ai estime necessaire de solliciter de l'aide
can you tell us what you're wearing ?	pouvez vous nous dire ce que vous portez ?
there is nothing as important as friendship	il n'y a rien d'aussi important que l'amitie
is the staff meeting held on monday ?	la reunion du personnel a t elle lieu lundi ?
did you have a good time at the party ?	vous etes vous bien amuses a la fete ?
i shouldn't have done that i'm sorry	je n'aurais pas du faire ca je suis desole
the snow prevented us from arriving on time	la neige nous a empeches d'arriver a l'heure
i love you the best of all	c'est vous que de toutes j'aime le plus
i don't consider that adequate	je ne considere pas que ce soit a la hauteur
i'm not rich enough to buy that	je ne suis pas assez riche pour acheter ca
i can't believe i'm telling you this	je n'arrive pas a croire que je te le dise
all the answers to this question were wrong	toutes les reponses a cette question etaient fausses
if it rains tomorrow i will stay at home	s'il pleut demain je reste a la maison
is there a letter for me ?	y a t il une lettre pour moi ?
she served the family for twenty years	elle a servi la famille pendant vingt ans
i think he has enough intelligence to understand it	je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre
nothing could be done except wait	il n'y a rien a faire a part attendre
i never thought it would be so exciting	je n'ai jamais pense que ca serait aussi excitant
the plane was late due to bad weather	l'avion etait en retard en raison du mauvais temps
i think there's been some mistake	je pense qu'il y a eu une erreur
the parents are playing a game with their children	les parents jouent a un jeu avec leurs enfants
i guess we should leave now	je crois que nous devrions partir a present
i think it won't rain this afternoon	je pense qu'il ne pleuvra pas cet apres midi
in their case it was love at first sight	en ce qui les concerne c'etait le coup de foudre
your mother is worried sick about you	votre mere est morte d'inquietude a votre sujet
this is not the first time this has happened	ce n'est pas la premiere fois que ca arrive
don't you see what you've become ?	ne voyez vous pas ce que vous etes devenues ?
school has closed for the christmas holidays	l'ecole est fermee pour les vacances de noel
excuse me but may i open the window ?	excusez moi mais puis je ouvrir la fenetre ?
why don't you just buy a new one ?	pourquoi n'en achetez vous pas simplement un nouveau ?
i love the way you talk	j'adore la maniere que vous avez de parler
has he given up cigarettes ?	est ce qu'il a arrete de fumer ?
i'm pretty sure tom's reliable	je suis pratiquement sur qu'on peut faire confiance a tom
you don't have to apologize	vous n'etes pas obliges de presenter vos excuses
he fell in love with his best friend	il tomba amoureux de son meilleur ami
a laptop is better than a desktop	un portable est mieux qu'un ordinateur de bureau
why did you come home so late ?	pourquoi etes vous rentrees a la maison aussi tard ?
why is life so difficult ?	pourquoi la vie est elle si difficile ?
do you know the man staring at you ?	connais tu l'homme qui te devisage ?
whales feed on plankton and small fish	les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons
i can't find the keyhole	je ne parviens pas a trouver la serrure
he asked me what was the matter with me	il m'a demande ce qui m'arrivait
the building collapsed in the earthquake	c'est le batiment qui s'effondra lors du tremblement de terre
police think the fire was deliberately lit	la police pense que le feu a ete allume deliberement
she didn't want him to play poker	elle ne voulait pas qu'il joue au poker
are you mad about something ?	es tu en colere a propos de quelque chose ?
those pants are a little too tight in the waist	ce pantalon est un peu trop serre a la taille
fur provides animals protection against the cold	la fourrure fournit aux animaux une protection contre le froid
please let me know if you have any questions	veuillez me faire savoir si vous avez la moindre question
i was leaving home when tom telephoned me	je partais de chez moi lorsque tom m'a telephone
being an only child he was the sole heir	etant enfant unique il etait le seul heritier
did you enjoy your holiday ?	vous etes vous bien amuses pendant vos vacances ?
i really don't have anything else to say	je n'ai vraiment rien d'autre a dire
i can't give up	je ne parviens pas a admettre ma defaite
i ran all the way to the station	j'ai couru tout le chemin jusqu'a la gare
women who seek to be equal with men lack ambition	les femmes qui cherchent a egaler les hommes manquent d'ambition
there are a lot of beautiful songs on these records	il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums
i think you need some rest	je pense que tu as besoin de repos
don't walk alone after dark	ne marche pas seule apres la tombee du jour
my sister is a twenty one years old college student	ma s ur est une etudiante universitaire de ans
he wants to live closer to nature	il veut vivre plus pres de la nature
he was worn out when he got home	il etait epuise quand il est rentre chez lui
it's easy for her to make friends	il lui est aise de se faire des amies
i must buy a new winter coat	je dois acheter un nouveau manteau pour l'hiver
a tuft of hair showed from underneath her cap	une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette
how did you get so good at french ?	comment es tu devenu si bon en francais ?
i figured i might find you here	j'ai songe qu'il se pourrait que je vous trouve la
i can't breath through my nose	je ne peux pas respirer par le nez
you don't have to come see me	vous n'etes pas obligees de venir me voir
the negotiations are at a very delicate stage	les negociations en sont a une etape tres delicate
what were you two doing there anyway ?	que faisiez vous toutes deux la de toutes facons ?
wait i can't walk that fast	attends je ne peux pas marcher aussi vite
i never told tom that	je n ai jamais dit ca a tom
he didn't want to part with his house	il ne voulait pas se separer de sa maison
did you have fun last night ?	vous etes vous amuse la nuit passee ?
you'll get into trouble if your parents find out	tu vas avoir des ennuis si tes parents le decouvrent
you have to judge the case without bias	vous devez juger l'affaire de maniere impartiale
can we cut to the chase here ?	pouvons nous en venir au fait a ce point ?
i don't have long	je ne dispose pas de beaucoup de temps
they were in that room with me all night	elles etaient dans cette piece avec moi toute la nuit
she can't stand being treated like a child	elle ne peut pas supporter d'etre traitee comme une enfant
meat decays quickly in warm weather	la viande se gate vite par temps chaud
i think i look fat in these jeans	je pense que j'ai l'air grosse dans ce jean
i got a taxi in front of the station	j'ai pris un taxi devant la gare
tom has been dating mary for about three years	tom sort avec mary depuis environ trois ans
who made the actual arrest ?	qui a procede a l'arrestation proprement dite ?
what is your idea of a good time ?	quelle est votre conception d'un bon moment ?
i don't know how many minutes we've got	je ne sais pas de combien de minutes nous disposons
i'll protect her with my life	je la protegerai au prix de ma vie
tom died a few years ago	tom est mort il y a quelques annees
was it all worth it ?	est ce que ca en valait la peine ?
she stayed at the hotel for several days	elle passa plusieurs jours a l'hotel
i can't put up with this noise anymore	je ne peux plus supporter ce bruit
he came near to being drowned in the river	il a manque se noyer dans la riviere
you should get rid of these weeds	tu devrais te debarrasser de ces vetements de deuil
they met on a blind date	ils se sont rencontres a une rencontre surprise
he was weak from the loss of blood	la perte de sang l'avait affaibli
i was absent from school because i had a cold	j'etais absent de l'ecole car j'avais un rhume
what were you doing then ?	que faisiez vous au juste a ce moment la ?
she promised not to go out alone	elle a promis de ne pas sortir seule
how about playing chess tonight ?	que dirais tu d'une partie d'echecs ce soir ?
i sat down next to him	je me suis assise a cote de lui
what is it you want to talk about ?	de quoi veux tu parler ?
either you or he has to attend the meeting	soit toi soit lui doit assister a la reunion
would you like a glass of water ?	veux tu un verre d'eau ?
it's anybody's guess who will win the next race	savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture
it was stupid of me to believe that !	j'ai ete stupide de croire cela !
tom goes to bed at the same time every night	tom se couche a la meme heure tous les soirs
we spent the weekend with friends	nous avons passe le weekend avec des amis
i got the ticket for nothing	j'ai eu le billet pour trois fois rien
don't you know me at all ?	me connaissez vous le moins du monde ?
is that why they died ?	est ce la pourquoi elles sont mortes ?
he listened to the music with his eyes closed	il ferma les yeux et ecouta la musique
are you ready to begin ?	etes vous prets a vous y mettre ?
they made us work all night	elles nous ont fait travailler toute la nuit
tom has been a prison guard for ten years	tom fut gardien de prison pendant dix ans
i don't want to talk about it further	je ne veux pas en parler davantage
i told you i'm not hungry	je vous ai dit que je n'avais pas faim
i see they've put you to work	je vois qu'elles vous ont mis au travail
it was raining hard so we played indoors	il pleuvait des cordes aussi nous jouames a l'interieur
it isn't safe for us to remain in this area	nous ne sommes pas en securite dans cet endroit
i thought for a minute we had a problem	j'ai pense pendant une minute que nous avions un probleme
i wish you would do as you're told	je souhaiterais que tu fasses comme on te dit
i'm a stranger here myself	moi meme je suis nouveau dans le coin
he lived abroad for many years	il vecut a l'etranger pendant de nombreuses annees
i love old prewar gangster movies	j'aime les vieux films de gangsters d'avant guerre
that house is the only one that survived the fire	cette maison est la seule qui a survecu a l'incendie
would you like to read this magazine ?	veux tu lire ce magazine ?
the fire started in tom's room	l'incendie a eclos dans la chambre de tom
let's not forget the real reason we're here	n'oublions pas la veritable raison pour laquelle nous sommes ici
the policeman aimed his gun at the man	le policier mit l'homme en joue
do you have health insurance ?	es tu couvert par une assurance medicale ?
the natives have to defend their land against invaders	les indigenes doivent defendre leur terre contre les envahisseurs
you need to be more attentive in class	tu dois etre plus attentif en classe
i bought a book of folktales	je fis l'acquisition d'un livre de contes populaires
what style of furniture would you like ?	quel style de meubles vous plairait ?
i think i look fat in these jeans	je pense avoir l'air grosse dans ce jean
the cat is licking itself	le chat est en train de se lecher
tom wanted to turn over a new leaf	tom voulait tourner la page
when did it begin to rain ?	quand est ce qu'il a commence a pleuvoir ?
don't worry tom won't let us down	ne t'inquiete pas tom ne nous laissera pas tomber
her house is across the river	sa maison se situe de l'autre cote de la riviere
there are a lot of books in the library	il y a beaucoup de livres a la bibliotheque
what time do you start check in ?	a partir de quelle heure peut on s'enregistrer ?
i want my children to have dual citizenship	je veux que mes enfants jouissent de la double nationalite
i don't think it'll rain this afternoon	je ne pense pas qu'il pleuvra cette apres midi
you don't have to take an examination	il n'est pas necessaire de passer un examen
it was a waste time for all of us	c'etait une perte de temps pour nous toutes
we have a new coach and some new players	nous avons un nouvel entraineur et de nouveaux joueurs
are you for or against the proposal ?	es tu pour ou contre la proposition ?
there was a large harvest of peaches last year	la recolte de peches de l'annee derniere etait abondante
he was a great poet as well as a doctor	c'etait un grand poete en plus d'un medecin
i realize that there's a problem	je me rends compte qu'il y a un probleme
what do you call this vegetable in english ?	comment appelle t on ce legume en anglais ?
do you ask every new employee that question ?	posez vous cette question a chaque nouvel employe ?
i hope you stop telling me lies	j'espere que vous cesserez de me raconter des mensonges
i don't want you to worry	je ne veux pas que vous vous fassiez de souci
maybe he likes you too	peut etre vous apprecie t il de meme
i have to remember to mail the letter	je dois me souvenir de poster la lettre
the weather will definitely be good tomorrow	c'est sur que demain le temps sera beau
i want to see you in my office this afternoon	je veux vous voir cet apres midi dans mon bureau
do you know what i mean ?	comprenez vous ce que je veux dire ?
that actually seems to be the problem	il semble que ce soit effectivement le probleme
how about a cup of hot coffee ?	que dites vous d'une tasse de cafe bien chaud ?
many boys and girls were present	beaucoup de garcons et de filles etaient presents
i pretended that it didn't bother me	j'ai fait celui que ca ne derangeait pas
can you imagine walking on the moon ?	peux tu imaginer marcher sur la lune ?
if you want to go then go	si vous voulez y aller allez y !
the top of mt fuji is covered with snow	le sommet du mont fuji est couvert de neige
we were destined to meet one day	nous etions destinees a nous rencontrer un jour
how long did you stay ?	combien de temps y as tu sejourne ?
do you need anything ?	as tu besoin de quoi que ce soit ?
am i the only one who agrees with you ?	suis je le seul d'accord avec toi ?
in general young people dislike formality	les jeunes ont en general une aversion pour les formalites
would you like more mashed potatoes ?	voudriez vous davantage de puree de pommes de terre ?
she took two weeks' leave and visited china	elle prit deux semaines de conges et visita la chine
he is working hard to pass the examination	il travaille dur en vue de reussir son examen
a man called on you last night	un homme est venu te voir la nuit derniere
stop playing hard to get	arrete de faire celui qui n'est pas interesse !
tell me your story i am all ears	raconte moi ton histoire je suis tout ouie
i know this must come as a shock	je sais que ca doit etre un choc
do you mind turning on the tv ?	est ce que ca te derange d'allumer la tele ?
how did you come to know one another ?	comment avez vous fait connaissance ?
please don't speak so fast	ne parlez pas si vite s'il vous plait
did you enjoy the party yesterday ?	vous etes vous amuse hier a la fete ?
you did it in front of the staff	tu l'as fait au vu et au su du personnel
you haven't eaten have you ?	tu n'as pas mange n'est ce pas ?
he made up his mind to go there	il s'est decide a y aller
newly printed books smell good	les livres recemment imprimes ont une odeur agreable
do you think he made that mistake on purpose ?	pensez vous qu'il a fait cette erreur expres ?
it's two miles from here to the station	il y a deux miles d'ici a la gare
why are you building a wall here ?	pourquoi y construis tu un mur ?
i just want to say i love you	je veux simplement dire que je t'aime
i wish the fedora would come back in style	j'aimerais que le chapeau mou revienne a la mode
i can't imagine living without electricity	je ne peux pas imaginer vivre sans electricite
how much do you want to spend ?	combien voulez vous depenser ?
this app automatically signs you in when you open it	cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez
tom says he will never go there again	tom dit qu'il ne s'y rendra plus jamais
if i told you you wouldn't understand	si je te le disais tu ne comprendrais pas
i have never drawn anything in my life	je n'ai jamais rien dessine dans ma vie
she told him that it would rain all day	elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journee
i cleared my throat but no words came	je m'eclaircis la gorge mais aucun mot ne me vint
i think we all should have been more careful	je pense que nous aurions toutes du etre plus prudentes
a loud noise jolted me awake from a deep sleep	un bruit strident me reveilla en sursaut d'un sommeil profond
you must avoid making those kinds of mistakes	il faut que tu evites de faire ce genre d'erreurs
that noise is almost driving me mad	ce bruit va finir par me rendre fou
i'm looking forward to visiting your country this winter	je me prepare a visiter votre pays cet hiver
the children were sleeping when their grandparents called them	les enfants dormaient lorsque leurs grands parents les appelerent
you think you're pretty funny don't you ?	vous pensez que vous etes assez marrant non ?
he had breakfast all alone	il a pris son petit dejeuner tout seul
will you answer all my questions truthfully ?	repondrez vous sincerement a toutes mes questions ?
i don't mind if it's hot	ca ne me derange pas que ce soit chaud
i'm sorry if this is a stupid question	je suis desolee si c'est une question idiote
you can't possibly really believe that	vous ne pouvez pas croire cela quand meme
a fire broke out in my neighborhood last night	un feu s'est declenche dans mon quartier la nuit derniere
if you want to stay here you are welcome to	si tu veux rester ici tu es bienvenue
i want to talk to you about this report	je veux discuter avec vous au sujet de ce rapport
many lost their homes in the earthquake	beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre
i wanted to talk to you about something	je voulais vous parler au sujet de quelque chose
can't you just leave me alone ?	ne pouvez vous pas simplement me laisser tranquille ?
i know what it's like to be alone	je sais ce que c'est d'etre seul
my father made me a nice lunch	mon pere m'a prepare un delicieux repas pour le dejeuner
the accident happened two hours ago	l'accident est survenu il y a deux heures
i thought you went home	je pensais que vous etiez alles chez vous
i don't want to wait any longer than necessary	je ne veux pas attendre plus que necessaire
i don't have all the facts	je n'ai pas connaissance de tous les faits
she was a wakahata before she married	elle etait une wakahata avant de se marier
he got hurt in the accident at work	il a ete blesse dans un accident au travail
he writes scripts for tv shows	il ecrit des scenarios pour des series tele
do you need to drink wine ?	avez vous besoin de boire du vin ?
i'm not a fan	je ne fais pas partie de ses admirateurs
you really lucked out on this one	tu as vraiment eu de la chance sur ce coup
why do all the cool things happen to you ?	pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent ils ?
i'm not going to go to school today	je ne vais pas aller a l'ecole aujourd'hui
i wouldn't do that if i were you	je ne le ferais pas si j'etais toi
that didn't even occur to me	ca ne m'est meme pas venu a l'esprit
i have to go back to the office	il faut que je retourne au bureau
i'll have a nap after lunch	je vais faire une sieste apres le dejeuner
he will soon get used to the climate here	il s'habituera bientot au climat d'ici
it looks like we fell into a trap	il semble que nous soyons tombe dans un piege
what's wrong with your eyes ?	qu'est ce qui ne va pas avec tes yeux ?
i can't bear the thought of her with another man	je ne supporte pas l'idee d'elle avec un autre homme
why do you want to be a doctor ?	pourquoi veux tu etre medecin ?
i think everybody's hungry	je pense que tout le monde a faim
who are you and where do you come from ?	qui etes vous et d'ou venez vous ?
i don't know what you mean	je ne sais pas ce que tu veux dire
what kind of training have you had ?	quelle sorte d'entrainement as tu recu ?
we need something a bit more subtle	il nous faut quelque chose d'un peu plus subtil
how much is this tour per person ?	combien coute cette excursion par personne ?
don't let them tell you you're crazy	ne les laisse pas te dire que tu es folle
the old man was almost hit by a car	le vieil homme fut presque heurte par une voiture
some people like coffee and others prefer tea	certaines personnes aiment le cafe et d'autres preferent le the
what's wrong with it ?	qu'est ce qui ne va pas avec ca ?
i've got mosquito bites all over my arm	j'ai des piqures de moustiques partout sur le bras
my hands were shaking too much to thread the needle	mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille
i made myself a turkey sandwich	je me suis confectionne un sandwich a la dinde
what should i do in order to save time ?	que devrais je faire pour economiser du temps ?
as soon as he returns i will tell you	des qu'il reviendra je vous le dirai
are you going to go anywhere this summer ?	allez vous quelque part cet ete ?
are you blowing me off ?	etes vous en train de me laisser en plan ?
replace the old tires with new ones	echangez l'ancien train de pneus contre un neuf
i've never even had a girlfriend	je n'ai jamais meme eu de petite amie
where do you think we came from ?	d'ou pensez vous que nous sommes venues ?
tom is one of the richest men in boston	tom est l'un des hommes les plus riches de boston
you don't have to get up so early	vous n'etes pas obligee de vous lever si tot
i borrowed this comic book from his sister	j'ai emprunte cette bande dessinee a sa s ur
he is not a singer but an actor	il n'est pas chanteur mais acteur
find tom before he tells someone	trouvez tom avant qu'il ne le dise a quelqu'un
can my daughter go to school ?	ma fille peut elle aller a l'ecole ?
she likes no one and no one likes her	elle n'aime personne et personne ne l'aime
she is busy at present and can't speak to you	elle est occupee pour l'instant et ne peut te parler
i may not get another chance	il se peut que je n'aie pas une autre occasion
do you spend much time writing email ?	passez vous beaucoup de temps a rediger des courriels ?
what is the main purpose of your studying english ?	quel est l'objectif principal de votre apprentissage de l'anglais ?
i think you ought to get a little sleep	je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil
why did you agree to help them ?	pourquoi avez vous accepte de les aider ?
i want to be alone for a while	je veux etre seule un moment
who would you like to speak to ?	avec qui aimeriez vous vous entretenir ?
lemons and limes are acidic fruits	les citrons et les citrons verts sont des fruits acides
that's what i'm thinking	c'est ce a quoi je suis en train de penser
the burglar shut the child in the closet	le voleur enferma l'enfant dans l'armoire
he went for a swim in the lake every morning	il alla se baigner dans le lac tous les matins
i think you owe me some money	je pense que tu me dois de l'argent
the consequence was that she lost her job	la consequence fut qu'elle perdit son poste
i didn't steal it you can check my pockets	je ne l'ai pas volee tu peux verifier mes poches
i think you might want to check this out	vous devriez peut etre verifier ceci
that might take too long	il se pourrait que ca prenne trop de temps
have you ever been betrayed by a friend ?	as tu deja ete trahi par une amie ?
she was able to solve the problem in ten minutes	elle etait capable de resoudre le probleme en dix minutes
he gave his daughter quite a lot of money	il a donne pas mal d'argent a sa fille
do you want me to lose my job ?	veux tu que je perde mon boulot ?
can you ship it to new york city ?	pouvez vous le faire parvenir a new york ?
the door may be locked	il se peut que la porte soit verrouillee
the front windshield of a car was smashed to pieces	le pare brise d'une voiture a ete mis en pieces
i remember everything you tell me	je me rappelle tout ce que vous me dites
she didn't want him to go overseas	elle ne voulait pas qu'il aille a l'etranger
frankly i'm not that impressed with his idea	franchement je ne suis pas impressionne par son idee
i don't see how you can ignore this	je ne vois pas comment tu peux ignorer ca
i'd like to ask you about a student of yours	j'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos etudiantes
i'd like you to be my guest tonight	j'aimerais que vous soyez mon invite ce soir
everybody came to the class on time	tout le monde est arrive a l'heure en classe
i know they'll all want to help you	je sais qu'elles voudront toutes t'aider
do you want to see something gross ?	veux tu voir un truc degoutant ?
did you have fun last night ?	vous etes vous amusees la nuit passee ?
it's not a suitable topic for discussion	ce n'est pas un sujet de debat convenable
i made up my mind to go there	je me suis decide a m'y rendre
i will be working on my report all day tomorrow	je travaillerai a mon rapport toute la journee de demain
he got all his information from secondary sources	il a obtenu toutes ses informations de sources officieuses
i like both watching and playing sports	j'aime a la fois regarder et pratiquer du sport
i want to show you something in the office	je veux vous montrer quelque chose dans le bureau
italy invaded ethiopia in	l'italie a envahi l'ethiopie en dix neuf cent trente cinq
he readily agreed to my proposal	il a accepte tout de suite ma proposition
i watched tv for two hours yesterday	j'ai regarde la television pendant deux heures hier
tom and mary are playing a video game	tom et marie jouent a un jeu video
most of her friends are boys	la plupart de ses amis sont des garcons
i'm sorry i left my homework at home	je suis desole j'ai oublie mes devoirs chez moi
she married a hotshot lawyer from new york	elle a epouse un avocat new yorkais de haut vol
i'm glad you brought that up	je suis ravi que tu aies souleve cela
she advised him to take a long holiday	elle lui a conseille de prendre de longues vacances
i apologize for what i said	je presente mes excuses pour ce que j'ai dit
i don't like to be away too long	je n'aime pas etre partie trop longtemps
i think you're both right	je pense que vous avez toutes deux raison
i'd like to thank you all for coming tonight	j'aimerais toutes vous remercier d'etre venues ce soir
it is not easy to learn a foreign language	il n'est pas facile d'apprendre une langue etrangere
i don't know what else to tell you	je ne sais pas quoi vous dire d'autre
we have no hot water because the pipes broke	nous n'avons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu
would you like more coffee ?	veux tu encore un peu de cafe ?
what will you do when you grow up ?	que ferez vous lorsque vous deviendrez grands ?
they are willing to talk about the problem	ce sont elles qui sont disposees a discuter du probleme
do you know anyone here ?	connaissez vous qui que ce soit ici ?
i was just going to write a letter	j'allais ecrire une lettre
you said your boss was a nice guy	vous avez dit que votre patron etait un chic type
i was surprised by the news this morning	j'ai ete surpris par les nouvelles ce matin
i can't bear to see her cry	je ne peux supporter de la voir pleurer
there was nothing you could have done	il n'y avait rien que vous eussiez pu faire
are all of these people your friends ?	tous ces gens sont ils tes amis ?
i don't care how old you are	je me fiche de l'age que tu as
i want you to stay right where you are	je veux que tu restes ou tu es
i felt like such an idiot	j'ai eu le sentiment d'etre une telle idiote
you are trusted by every one of us	tu as la confiance de tous
stop sucking up to the teacher	arretez de faire de la leche au prof !
i just did what you asked me to do	j'ai simplement fait ce que tu m'as demande de faire
can you hold on a little longer ?	pouvez vous attendre un peu plus longtemps ?
i saw you in the park yesterday	je vous ai vues dans le parc hier
i really don't know what you're talking about	je ne sais vraiment pas de quoi tu parles
i had problems i had to deal with	j'ai eu des problemes qu'il m'a fallu traiter
why do you always seem to want to argue ?	pourquoi semblez vous toujours vouloir vous disputer ?
in fact she's quite unreliable	en fait on ne peut pas compter sur elle
can you identify the man using this picture ?	peux tu identifier l'homme a l'aide de cette photo ?
i don't think it'll be easy	je ne pense pas que ce sera facile
don't get mad promise	ne vous mettez pas en colere promettez !
right at that instant the bus stopped	juste a ce moment la le bus s'arreta
i sincerely hope things improve for you	j'espere sincerement que les choses vont aller mieux pour toi
why can't we just go home ?	pourquoi ne pouvons nous pas simplement aller chez nous ?
are you going to be all right ?	est ce que ca ira ?
did you see anybody else ?	as tu vu qui que ce soit d'autre ?
what on earth were you thinking bringing him here ?	quelle idee de l'amener ici ?
we got caught in a rainstorm	nous avons ete pris dans une tempete de pluie
i didn't finish reading that book	je n'avais pas fini de lire ce livre
do you know why he wasn't at school ?	sais tu pourquoi il n'etait pas a l'ecole ?
we hardly ever talk to each other anymore	on ne s'adresse quasiment plus la parole
tom knew that mary was trying to do that	tom savait que mary essayait de le faire
i think you know everyone here	je pense que vous connaissez tout le monde ici
do you know him by any chance ?	le connaissez vous par hasard ?
never tell anyone	ne le dites jamais a qui que ce soit !
the temperature is above freezing today	la temperature est aujourd'hui au dessus du gel
her hair was long enough to reach the floor	ses cheveux etaient si longs qu'ils touchaient le sol
would you mind paying this time ?	cela te derangerait il de payer cette fois ?
the boy lifted the heavy box with one hand	le jeune homme souleva la lourde caisse d'une seule main
he owes his success only to good luck	il ne doit son succes qu'a la bonne fortune
your wish will come true in the near future	votre souhait se realisera dans un proche avenir
i want a knife to cut the rope with	je veux un couteau pour couper la corde
do you know anything about it ?	en sais tu quoi que ce soit ?
i feel terrible but i've just broken your ashtray	je suis terriblement confus je viens de casser votre cendrier
i met her at the station by accident	je l'ai incidemment rencontree a la gare
the bakery is located next to the butcher shop	la boulangerie se trouve a cote de la charcuterie
i figured you could use some help	j'ai pense que vous ne refuseriez pas d'aide
don't worry we'll get the money	ne vous en faites pas ! nous obtiendrons l'argent
turkey was stronger than greece	la turquie a ete plus forte que la grece
he was looking at the sky	il etait en train de regarder le ciel
may i accompany you on your walk ?	puis je t'accompagner dans ta promenade ?
i think you did very well	je pense que tu t'en es tres bien sorti
she told him that it would rain all day	elle lui dit qu'il pleuvrait toute la journee
i had my secretary type the letter	j'ai fait taper la lettre a ma secretaire
i can look at it when you're ready	je peux y regarder lorsque tu seras prete
do you mind if i turn on the radio ?	cela vous derange t il si j'allume la radio ?
i just don't want to lose you	je ne veux tout simplement pas vous perdre
how dare you speak to me like that ?	comment oses tu me parler sur ce ton ?
why would somebody want to live there ?	pourquoi quelqu'un voudrait il vivre la ?
japan relies on arab countries for oil	le japon depend des pays arabes pour son petrole
my house was robbed while i was away	ma maison a ete cambriolee pendant mon absence
you look like you're about to throw up	on dirait que tu es sur le point de vomir
why aren't you already on board the ship ?	pourquoi n'etes vous pas deja a bord du bateau ?
i know what they want me to do	je sais ce qu'elles veulent que je fasse
let's hit the town tonight and have some fun	allons en ville ce soir et faisons la fete
previously people believed the earth was flat	avant les gens croyaient que la terre etait plate
may the new year bring you happiness !	puisse la nouvelle annee t'apporter la joie
i planted an apple tree in my garden	j'ai plante un pommier dans mon jardin
would you excuse us one moment ?	vous voulez bien nous excuser un moment ?
this work calls for a high degree of skill	ce travail exige un haut degre de competence
i thought you were mad at me	je pensais que vous etiez en colere apres moi
you found something they didn't	vous avez trouve quelque chose que eux n'ont pas trouve
how many english words do you know ?	combien de mots anglais connaissez vous ?
tom wrote a lot of letters to mary	tom a ecrit beaucoup de lettres a mary
a small gain is better than a great loss	un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte
i worked in a post office during the summer vacation	j'ai travaille dans un service postal durant les conges d'ete
i read the book from cover to cover	j'ai lu le livre de bout en bout
he couldn't stand the bitterness of the coffee	il ne pouvait pas supporter l'amertume du cafe
i can't stand to see animals be teased	je ne supporte pas de voir des animaux etre taquines
i need more information on this matter	j'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire
i'm sorry but i already have a girlfriend	je suis desolee mais j'ai deja une petite copine
he's old enough to be her father	il est assez vieux pour etre son pere
i don't think you really want to know	je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir
he decided not to go	il a decide de ne pas y aller
do you know where tom and his friends went ?	sais tu ou tom et ses amis sont alles ?
what do you say to my plan ?	que dites vous de mon plan ?
why can't we do that ?	pourquoi ne pouvons nous pas faire ca ?
why don't you talk to us now ?	pourquoi ne nous parlez vous pas maintenant ?
where's the shirt i bought you ?	ou est la chemise que je t'ai achetee ?
tom knew what mary was supposed to do	tom savait ce que marie etait supposee faire
tom is at work isn't he ?	tom est au travail n'est ce pas ?
you have a lot of money and i have none	tu as beaucoup d'argent et je n'en ai pas
her voice could hardly be heard over the noise	sa voix etait a peine audible a cause du bruit
are you sure they can do this ?	etes vous sures qu'elles peuvent faire ca ?
how do you know how heavy it is ?	comment sais tu quel poids ca a ?
look at her putting on airs over there	regarde la agir avec affectation la bas
you can hang out with us if you want	tu peux sortir avec nous si tu veux
i don't have time to relax	je n'ai pas le temps de me detendre
i do not have anything in my bag	je n'ai rien dans mon sac
i need a new broom this one's shot	j'ai besoin d'un nouveau balai celui ci est fichu
the bank was run by private citizens	la banque etait dirigee par des citoyens prives
i can't do this on my own	je n'arrive pas a faire ca par moi meme
the majority of his income goes to pay his rent	l'essentiel de son revenu passe dans son loyer
i think you went too far	je pense que tu es alle trop loin
the event is still fresh in our memory	cet evenement est encore frais dans notre memoire
she interrupted him while he was speaking to my father	elle l'a interrompu tandis qu'il parlait a mon pere
how long will the train stop here ?	combien de temps le train s'arrete t il ici ?
why did you want to speak with us ?	pourquoi vouliez vous nous parler ?
he lost his temper and hit the boy	il perdit patience et frappa le garcon
it's hard for me to talk to tom	il m'est difficile de parler a tom
you're the one i've been wanting to meet	vous etes celui que je voulais rencontrer
is french your native language ?	le francais est il ta langue maternelle ?
if you are hungry why don't you eat ?	si vous avez faim pourquoi ne mangez vous pas ?
what are your thoughts on this ?	quelles sont vos reflexions a ce sujet ?
that's not all that happened	ce n'est pas tout ce qui s'est produit
could you put this bag somewhere else ?	pourrais tu mettre ce sac ailleurs ?
the results are by no means satisfactory	les resultats ne sont en aucune maniere satisfaisants
i'm going to give you one more chance	je vais te donner une chance additionnelle
who is on the train ?	qui se trouve a bord du train ?
how do you know they're looking for us ?	comment sais tu que c'est nous qu'ils recherchent ?
she was advised by him to give up smoking	il lui a conseille d'arreter de fumer
please shut the door behind you	ferme la porte derriere toi s'il te plait
tom fell asleep while driving and caused an accident	tom s'est endormi en conduisant et a cause un accident
were you able to solve the problem ?	avez vous ete en mesure de resoudre le probleme ?
tom had never seen mary that angry	tom n'avait jamais vu marie autant en colere
we couldn't go out because of the rain	nous ne pouvions pas sortir a cause de la pluie
you still haven't told me how old you are	vous ne m'avez toujours pas dit quel age vous avez
i wonder what they're laughing about	je me demande ce qui les fait rire
how do you like your eggs done ?	comment veux tu tes ufs ?
he won't leave us alone	il ne va pas nous ficher la paix
the fence needed painting	la palissade avait besoin d'un coup de peinture
how can i make a telephone call to japan ?	comment faire pour appeler au japon ?
tom showed mary several pictures of his house	tom montra a marie plusieurs photos de sa maison
i hate mosquitoes but they seem to love me	j'ai les moustiques en horreur mais ils semblent m'adorer
don't you want to sit in the front tom ?	ne veux tu pas t'assoir devant tom ?
our dorm's heating system isn't working properly	le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement
some fish are able to change their gender	certains poissons sont capables de changer de sexe
is aggression natural or is it learned ?	l'agressivite est elle naturelle ou apprise ?
has anybody solved this mystery ?	quelqu'un a t il resolu le mystere ?
please stay at my house tonight	reste chez moi ce soir s'il te plait
i don't know how much longer i can do this	j'ignore combien de temps encore je peux faire ca
i am tired of hearing you moan and groan	j'en ai assez de t'entendre gemir et maugreer
the baby kept crying all night	le bebe n'a pas arrete de pleurer de la nuit
what do you plan on doing with the money ?	que prevois tu de faire avec l'argent ?
tom wants me to stay away from him	tom veut que je reste eloigne de lui
i figured tom would never find it	j'ai suppose que tom n'allait jamais le trouver
i really want you to hug me	je veux vraiment que vous me serriez dans vos bras
i finally understand the basic principles of calculus	je comprends finalement les principes de base du calcul
his wife is worn out after looking after the children	sa femme est epuisee apres avoir surveille les enfants
those who want to remain may do so	ceux qui veulent rester le peuvent
have you ever broken a bone ?	ne vous etes vous jamais casse un os ?
tom asked me if i had a plan	tom me demanda si j'avais un plan
she wrote about it in her diary	elle y a fait reference dans son journal
you don't have to come see me	tu n'es pas obligee de venir me voir
don't you know how beautiful you are ?	ne savez vous pas comme vous etes belle ?
i had to drag him out of bed	c'est moi qui ai du le tirer du lit
do you really think it's no good ?	penses tu vraiment que ce ne soit pas bon ?
the early bird gets the worm	la fortune appartient a ceux qui se levent tot
i don't think i can help you	je ne pense pas arriver a vous aider
tom doesn't think this is such a good idea	tom ne pense pas que cela soit une bonne idee
i want to stay with you	quant a moi je veux rester avec toi
tom told me he didn't have much time	tom m'a dit qu'il n'avait pas beaucoup de temps
who would've thought it possible ?	qui aurait pense que ce fut possible ?
we ate fresh fruit after dinner	nous avons mange des fruits frais apres le diner
am i supposed to believe any of that ?	suis je supposee en gober quoi que ce soit ?
i can look at it when you're ready	je peux y regarder lorsque vous serez pret
tom noticed that his hands weren't clean	tom remarqua que ses mains n'etaient pas propres
tom spends a lot of time on the beach	tom passe beaucoup de temps a la plage
i figured i had enough money	je me suis imagine que j'avais assez d'argent
i thought you already had one	je pensais que tu en avais deja une
i hope you find what you're looking for	j'espere que tu trouveras ce que tu cherches
you may have that opportunity	il se peut que vous ayez cette occasion
do you want to come with us ?	veux tu venir avec nous ?
they said they would accept the committee's decision as final	ils declarerent qu'ils accepteraient la decision du comite pour definitive
he was transported to a local hospital	il a ete transporte vers un hopital local
i am so busy that i can't help you	je suis tellement occupe que je ne peux pas t'aider
i don't intend to use this any longer	je n'ai plus l'intention d'utiliser ceci
i want to see what i'm up against	je veux voir a quoi je fais face
i just want a little more of that	je veux juste un peu plus de ca
i had to walk because there were no taxis	je dus marcher car il n'y avait pas de taxis
i didn't mean to make him cry	le faire pleurer n'etait pas dans mon intention
all of them agreed to the proposal	tous ont donne leur accord pour cette proposition
was the movie good ?	est ce que le film etait bien ?
i don't know anything about what happened	je ne sais rien de ce qui est arrive
which shoes are you going to put on ?	quelles chaussures vas tu mettre ?
she got very angry with the children	elle se mit tres en colere contre ses enfants
he went backstage after the show	il est alle dans les coulisses apres le show
you can't buy it anywhere but there	vous ne pouvez l'acheter a d'autre endroit que la
you can have someone do it for you	tu peux le faire faire par quelqu'un d'autre
where i live we have snow in january	chez nous il neige en janvier
did anybody see anything ?	quiconque a t il vu quoi que ce soit ?
i saw you in the park yesterday	je vous ai vue dans le parc hier
i thought you were trying to be funny	j'ai pense que tu essayais d'etre drole
tom hasn't read the morning paper yet	tom n'a pas encore lu le journal du matin
how long did he live in ankara ?	combien de temps a t il vecu a ankara ?
tom stood in line for an hour	tom a fait la queue pendant une heure
what's your favorite way to cook beans ?	quelle est votre facon preferee de cuisiner les haricots ?
your place or mine ?	est ce votre place ou la mienne ?
i'm sorry i didn't hear you	je suis desole je ne vous ai pas entendus
am i going to be normal again ?	vais je etre a nouveau normal ?
after his accident he is happy to be alive	apres son accident il est heureux d'etre en vie
your problem is you're not patient enough	le probleme c'est que vous n'etes pas assez patient
how about going to the movies on saturday ?	que diriez vous d'aller au cinema samedi ?
i didn't want you to make a fuss	je ne voulais pas que vous fassiez d'histoires
she dog eared the page and set the book aside	elle corna la page et mis le livre de cote
tom can't stop mary from doing that	tom ne peux pas empecher mary de faire cela
he went on to demonstrate how to use the machine	il poursuivit sa demonstration de l'utilisation de la machine
i figured i could count on you	je me suis imaginee que je pourrais compter sur toi
did i say you could talk ?	ai je dit que vous pouviez vous exprimer ?
this is the house he was born in	c'est la maison ou il est ne
last week she gave birth to a beautiful daughter	la semaine derniere elle donna naissance a une jolie fille
is this one the bus for oxford ?	est ce celui ci le bus pour oxford ?
you can't judge people by their looks	tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences
i left one of my books at school	j'ai laisse l'un de mes livres a l'ecole
i thought we had more time	je pensais que nous disposions de davantage de temps
this road will lead you to the center of town	cette route vous menera au centre ville
do you have any money with you ?	avez vous le moindre argent sur vous ?
what fruit would you like to have for dessert ?	quel fruit voudrais tu comme dessert ?
i would like to read some books about lincoln	je voudrais lire quelques livres sur lincoln
she couldn't convince him to go home	elle ne put le convaincre de rentrer a son domicile
what are you going to do with that ?	qu'allez vous faire avec cela ?
do you know tom jackson ?	est ce que tu connais tom jackson ?
is tom one of your friends ?	tom est il un de tes amis ?
he differs from me in some ways	il est different de moi en plusieurs points
we are measuring the depth of the river	nous mesurons la profondeur de la riviere
is that machine still usable ?	est ce que cette machine est encore utilisable ?
i don't think tom will ever forgive me	je ne pense pas que tom me pardonnera un jour
you can't park your car here	tu ne peux pas stationner ta voiture ici
it's so simple that even a child can do it	c'est tellement simple que meme un enfant peut le faire
he says that he enjoyed it very much	il dit qu'il y a trouve beaucoup de plaisir
i'll remain your ally no matter what happens	je resterai votre allie quoi qu'il advienne
according to the weather report it will snow tonight	selon le bulletin de la meteo il neigera ce soir
do you have a lot of time to relax ?	avez vous beaucoup de temps pour vous detendre ?
how does it feel to be back ?	comment ca fait d'etre revenu ?
considering what time it was the supermarket was relatively empty	vu l'heure qu'il etait le supermarche etait relativement vide
tom gave mary his phone number	tom a donne a mary son numero de telephone
i wonder what to make for dinner	je me demande quoi faire pour le diner
he's an accredited representative of the canadian government	il est representant accredite du gouvernement canadien
why did i ever marry you ?	pourquoi mon dieu me suis je marie avec vous ?
let me get you some ice	laisse moi aller te chercher de la glace
since it was so hot we went swimming	comme il faisait si chaud nous allames nager
why do you put up with that ?	pourquoi endures tu cela ?
if you don't go i will not go either	si tu n'y vas pas je n'irais pas non plus
is your father rich ?	est ce que ton pere est riche ?
he fell ill because he ate too much	il est tombe malade parce qu'il a trop mange
i can't really remember	je n'arrive pas vraiment a me le rappeler
i'd like you to translate this book into english	je voudrais que tu traduises ce livre en anglais
to make money one must want money	pour faire de l'argent il faut en vouloir
i stepped aside so that he could come in	je fis un pas de cote pour lui permettre d'entrer
i'm the one who picked those flowers	c'est moi meme qui ai cueilli ces fleurs
would you like to sleep a little longer ?	aimeriez vous dormir un peu plus longtemps ?
i try to help tom every chance i get	j'essaie d'aider tom des que j'en ai l'occasion
i'll do everything that i can	je ferai tout ce qui est en mon possible
she brought a cup of tea to me	elle m'apporta une tasse de the
i'm sorry but i'm busy right now	je suis desole mais pour l'instant je suis occupe
i want you and me to be happy	je veux que vous et moi soyons heureuses
i wish i had more money with me	je voudrais avoir plus d'argent sur moi
in my opinion this is quite unsuitable	c'est tout a fait inconvenant selon mon opinion
the post office is that brown building	le bureau de poste est ce batiment marron
tom is reading in his bedroom	tom est en train de lire dans sa chambre
you can't judge a book by its cover	on ne peut pas juger un livre sur sa couverture
it won't be long before he is up and about	il ne va pas tarder a se lever
let me help you with those groceries	laissez moi vous aider avec toutes ces provisions !
she bought a new house the other day	elle a fait l'acquisition d'une nouvelle maison l'autre jour
this color is a bit darker than that one	cette couleur est un peu plus sombre que celle ci
what fruit would you like to have for dessert ?	quel fruit voudriez vous comme dessert ?
the weather report says it will rain tomorrow afternoon	le bulletin meteo indique qu'il pleuvra demain apres midi
i don't want your legal advice	je ne veux pas de tes conseils juridiques
how did you come by this painting ?	comment es tu entre en possession de cette peinture ?
did anyone visit me during my absence ?	est ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
would you like me to repeat the question ?	voudrais tu que je repete la question ?
you should not wear a fur coat	tu ne devrais pas porter de manteau de fourrure
tom said he won three hundred dollars	tom a dit qu'il avait gagne trois cents dollars
she is no less beautiful than her sister is	elle n'est pas moins belle que sa s ur
what time do you usually get up ?	a quelle heure vous levez vous d'habitude ?
tom broke his arm playing football	tom a casse son bras en jouant au football
you're not as beautiful as you think you are	vous n'etes pas aussi belle que vous pensez
do you think that you would enjoy being famous ?	penses tu que tu aurais plaisir a etre renommee ?
the main character dies at the end of the book	le personnage principal meurt a la fin du livre
tom didn't attend today's meeting	tom n'a pas assiste a la reunion d'aujourd'hui
just tell me what happened	dites moi juste ce qui a eu lieu !
modern cats don't eat mice	les chats actuels ne mangent pas de souris
there's no way i'm going to work on sunday	je ne travaillerai en aucune maniere dimanche
what do you think of these shoes ?	que pensez vous de ces chaussures ?
what are the children doing in the garden ?	que font les enfants au jardin ?
tom is the newest member of our team	tom est le tout nouveau membre de notre equipe
the short term contract employees were dismissed without notice	les interimaires ont ete renvoyes sans preavis
he is a scientist who is respected by everybody	c'est un scientifique qui est respecte par tous
i'd like a cup of coffee please	j'aimerais une tasse de cafe je vous prie
my sister is also my best friend	ma s ur est aussi ma meilleure amie
i advised him to keep the secret	je lui ai conseille de garder le secret
you don't know how bad i want to leave	tu n'as pas idee de combien je veux partir
it is not far away from the hotel	ce n'est pas loin de l'hotel
your parents didn't come did they ?	tes parents ne sont pas venus n'est ce pas ?
you remind me of someone i used to know	vous me rappelez quelqu'un que je connaissais
that tower you see over there is the eiffel tower	la tour que vous pouvez voir est la tour eiffel
since i was tired i took a nap	comme j'etais fatigue j'ai fait une sieste
i hope tom never gets out of prison	j'espere que tom ne sortira jamais de prison
i can't always understand everything you say	je ne peux toujours comprendre ce que vous dites
i'd never met tom before this morning	je n'avais jamais rencontre tom avant ce matin
i spent all morning chopping wood	j'ai passe toute la matinee a fendre du bois
a new serial will begin in next month's issue	une nouvelle serie sera publiee dans l'edition du mois prochain
i want something sweet to eat	je veux quelque chose de sucre a manger
i had trouble falling asleep last night	j'ai eu des difficultes a m'endormir hier soir
i just don't want you to get hurt	je ne veux tout simplement pas que vous soyez blesses
i remember mentioning it once or twice	je me souviens l'avoir mentionne a une ou deux reprises
that is something you should not have said	voila quelque chose que tu n'aurais pas du dire
it's a direct flight from tokyo to london	c'est un vol direct tokyo londres
don't even say that as a joke	ne le dites pas meme en guise de plaisanterie !
he died on the day his son arrived	il est decede le jour de l'arrivee de son fils
i'm not sure when tom will be back	je ne suis pas sur de quand tom va revenir
we couldn't have done this without your help	nous n'aurions pas pu faire cela sans votre aide
he was in prison on a charge of robbery	il etait en prison pour vol
can we afford all this ?	avons nous les moyens de tout ceci ?
they did it in front of the staff	elles l'ont fait devant le personnel
she will be in new york for two weeks	elle sera a new york pendant deux semaines
i met her by accident on third avenue	je l'ai rencontree par hasard sur la e avenue
she was lying face down on the bed	elle etait couchee a plat ventre sur le lit
are you going to vote in the upcoming election ?	vas tu voter a la prochaine election ?
i suppose i've got to get my feet wet sometime	je suppose qu'il faut parfois se jeter a l'eau
she was ashamed of her children's behavior	elle avait honte du comportement de ses enfants
the film i told you about has been released	le film dont je t'ai parle est sorti
i'd like to hear a lot more about your trip	j'aimerais en entendre bien davantage a propos de ton voyage
he couldn't get his ideas across to the students	il etait incapable de faire passer ses idees aux etudiants
it's like being in a candy shop	c'est comme etre dans un magasin de bonbons
my father came home at nine	mon pere est rentre a la maison a neuf heures
why don't you read it for yourself ?	pourquoi ne le lisez vous pas vous meme ?
try putting yourself in your mother's shoes	essaie de te mettre a la place de ta mere
does that mean you bought it ?	cela signifie t il que tu l'as achete ?
you don't really want that do you ?	vous ne voulez pas vraiment ca si ?
i want you to love me for who i am	je veux que tu m'aimes pour ce que je suis
tom always asks for permission before he borrows my bicycle	tom demande toujours la permission avant d'emprunter mon velo
my mother spends a lot of money on clothes	ma mere depense beaucoup d'argent pour les vetements
i want the truth from you	je veux que tu me dises la verite
taste this wine to see if you like it	goutez ce vin pour voir si vous l'aimez
scotland is famous for its woollen textiles	l'ecosse est renommee pour ses tissus de laine
your kiss is sweeter than honey	ton baiser est plus doux que du miel
i think it's tom's motorcycle	je pense que c'est la moto de tom
i have something i want to tell you	j'ai quelque chose que je veux vous dire
would you mind letting me see your passport ?	pouvez vous me laisser voir votre passeport ?
i don't think we need to do it	je ne pense pas que nous devions faire ca
they awarded her a gold metal for her achievement	ils lui attribuerent une medaille d'or pour son accomplissement
why didn't you dance with him ?	pourquoi n'avez vous pas danse avec lui ?
that rock band gives me a headache	ce groupe de rock me file mal au crane
did anybody see what happened ?	quiconque a t il vu ce qui s'est passe ?
where's your book ? on the table	ou se trouve votre livre ? sur la table
last night was great wasn't it ?	la soiree d'hier etait geniale pas vrai ?
there are a lot of beautiful roses in our garden	il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin
what do you think she is doing now ?	que penses tu qu'elle soit en train de faire ?
is eating with chopsticks difficult ?	manger avec des baguettes est il difficile ?
that's all i was thinking	c'est tout ce a quoi j'etais en train de penser
zap it in the microwave for thirty seconds	fourre le trente secondes au micro ondes
they knew how much danger they'd be in	elles savaient en quels perils elles se trouveraient
i didn't know whether i wanted to go to university	je ne savais pas si je voulais aller a l'universite
i will go there even if it rains	j'irai meme s'il pleut
how was the weather yesterday ?	quel temps a t il fait hier ?
they said they would accept the committee's decision as final	ils declarerent qu'ils accepteraient la decision du comite comme definitive
i don't know what to say to tom	je ne sais pas quoi dire a thomas
you must do exactly as i tell you	vous devez faire exactement comme je vous dis
you said you didn't care	vous dites que vous ne vous en souciiez pas
he always talks as if he knows everything	il parle toujours comme s'il connaissait tout
have you ever read a book in french ?	avez vous deja lu un livre en francais ?
tom didn't really enjoy studying french	tom n'a pas vraiment apprecie d'etudier le francais
my friends dropped by to see me the other day	avant hier mes amis sont passes me voir un moment
women feel that men are often very complicated	les femmes trouvent que les hommes sont souvent tres compliques
don't you remember us ?	ne te rappelles tu pas de nous ?
i don't believe it was an accident	je ne crois pas que c'etait un accident
i'll get by if i have a place to sleep	je m'en sortirai si j'ai un endroit ou dormir
i'm drinking a beer right now	je bois une biere en ce moment meme
please come to my office in the afternoon	s'il vous plait venez a mon bureau dans l'apres midi
i'm just writing a letter to my girlfriend	j'ecris juste une lettre a ma copine
can you drive a stick shift ?	sais tu conduire une voiture a boite manuelle ?
i go to bed at	je me couche a dix heures et demie
he failed to become a cabinet member at that time	aujourd'hui il a echoue a devenir un membre du cabinet
he has made up his mind to buy the car	il s'est decide a acheter la voiture
there is a catholic church very near here	il y a une eglise catholique tres pres d'ici
we demanded that she should make up for the loss	nous avons exige qu'elle compense la perte
we took a walk along the river	nous nous sommes promenes le long de la riviere
we have no clue where he is	nous n'avons aucune idee d'ou il se trouve
i saw an exciting baseball game last saturday	j'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier
tom had difficulty learning french	tom a eu des difficultes a apprendre le francais
we played many kinds of games	nous avons joue a beaucoup de sortes de jeux
my name was omitted from the list	mon nom a ete omis de la liste
nobody can foresee what will happen	nul ne peut prevoir ce qui va arriver
did you just hear what you said ?	venez vous d'entendre ce que vous avez dit ?
i am afraid that you will get lost	je crains que vous vous perdiez
it's all downhill from here	ca ne fait que descendre a partir d'ici
do you speak german ? no i don't	parlez vous l'allemand ? non je ne le parle pas
did you hug anybody ?	avez vous enlace qui que ce soit ?
she told him to rewrite his resume	elle lui dit de reecrire son curriculum vitae
he is capable of running a mile in four minutes	il est capable de courir un mille en quatre minutes
where do you think i met her ?	ou pensez vous que j'ai fait sa connaissance ?
i haven't seen you in ages	je ne vous ai pas vus depuis des lustres
how did you come by this painting ?	comment etes vous entree en possession de cette peinture ?
what would you like to do tomorrow ?	qu'aimerais tu faire demain ?
the buildings shook in the earthquake	les batiments furent secoues lors du tremblement de terre
he took off his coat and put it on again	il enleva son manteau et le remit sur lui
i want to talk to you about this report	je veux te parler de ce rapport
i am waiting for the store to open	j'attends que le magasin ouvre
i had some things to take care of	j'ai eu des choses dont j'ai du prendre soin
she is doing her homework now	elle est actuellement en train de faire ses devoirs
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appele hier soir ?
he is leaving for new york next week	il part pour new york la semaine prochaine
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure etes vous alles au lit hier ?
i hope i didn't make a fool of myself	j'espere ne pas m'etre ridiculise
i didn't ask you on a date	je ne t'ai pas demande de sortir avec moi
he is likely to win the game	il a des chances de gagner le jeu
tom is at school isn't he ?	tom est a l'ecole n'est ce pas ?
she advised him to go there alone	elle lui a conseille de s'y rendre seul
she said nothing that would make him angry	elle n'a rien dit qui l'aurait mis en colere
i'm the one that pays all the bills	je suis celle qui paye toutes les factures
you're not allowed to park here	vous n'etes pas autorisee a vous garer ici
i suggest that your son come to our party	je propose que votre fils vienne a notre fete
i didn't think you needed one	je n'ai pas pense que vous en aviez besoin d'un
do you have any books to read ?	avez vous un livre a lire ?
what kind of training have you had ?	quelle sorte de formation as tu recue ?
he came home very late	il est rentre a la maison tres tard
would you like me to tell the truth ?	voulez vous que je dise la verite ?
marriage is a dinner that begins with dessert	le mariage est un diner qui commence par le dessert
songs and poems were written about him	des chansons et des poemes furent composes en son honneur
tom's a beginner but he catches on fast	tom est debutant mais il apprend vite
i must admit that i was mistaken	je dois admettre que je me suis trompe
why do all the cool things happen to you ?	pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent ils ?
i was just wondering what languages you can speak	je me demandais juste quelles langues tu parles
are you going to come visit me ?	viendras tu me rendre visite ?
my father used to eat at this restaurant	mon pere avait l'habitude de manger dans ce restaurant
you ought not to make fun of them	tu ne devrais pas te moquer d'eux
i want to make sure there is enough	je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment
that's why i didn't want to come here	c'est pourquoi je n'ai pas voulu venir ici
you don't understand how worried i was about you	tu ne comprends pas combien j'etais soucieux a ton sujet
i don't agree with segregation of people by race	je suis contre la segregation raciale
she enjoyed conversing with him	elle a eu plaisir a converser avec lui
i usually walk to school	je me rends d'habitude a pied a l'ecole
i've never trusted strangers	je n'ai jamais fait confiance a des etrangers
the fog began to disappear around ten o'clock	le brouillard commenca a se dissiper vers heures
i'd better not tell you about that now	je ferais mieux de ne pas t'en parler maintenant
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celle qui vous l'annonce
does the story have a happy ending ?	l'histoire se termine t elle bien ?
i have to change into my work clothes	je dois me changer pour mes vetements de travail
tom is writing a letter to mary	tom est en train d'ecrire une lettre a mary
look at the sign just ahead of you	regarde l'enseigne juste derriere toi
i can't believe you would do that to me	je n'arrive pas a croire que vous me feriez ca
i didn't try to kill anybody	je n'ai pas tente de tuer qui que ce soit
i stepped aside so that he could pass	je me suis ecarte pour qu'il puisse passer
i'd like to get a copy of that report	j'aimerais obtenir une copie de ce rapport
we need another person to play cards	nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes
i'm sorry but i can't help you	je suis desolee mais je ne peux pas vous aider
why wasn't i informed earlier ?	pourquoi n'en ai je pas ete informe plus tot ?
i think he can get along with his neighbors	je pense qu'il peut s'entendre avec ses voisins
i'm not certain tom likes that	je ne suis pas certain que tom aime ca
on arriving home i discovered the burglary	en arrivant a la maison j'ai decouvert le cambriolage
tom goes jogging in the park every morning	tom va courir dans le parc tous les matins
is that what you want me to say ?	est ce ce que tu veux que je dise ?
what do you think of mary's new dress ?	que pensez vous de la nouvelle robe de mary ?
he has a good chance of getting elected	il a de bonnes chances d'etre elu
i'll meet you at the bus station	je vais vous rejoindre a la gare routiere
she beat him to death with a golf club	elle l'a battu a mort avec un club de golf
he is drawing a picture	il est en train de dessiner une image
will you tell me why you like her ?	pourrais tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
english is spoken in a lot of countries	l'anglais est parle dans de nombreux pays
i really want to get this work done	je veux vraiment que ce travail soit fait
tom complained about the room being too small	tom se plaignit que la chambre etait trop petite
have you asked if they want one ?	as tu demande si elles en voulaient une ?
he asked me to go to a movie with him	il m'a demande d'aller voir un film avec lui
many young people were present at the party	il y avait beaucoup de jeunes a la fete
he did all the legwork	il a fait tout le travail de recherche
please telephone me before you come	je te prie de telephoner avant de venir
he asked a question about it	il a pose une question a ce sujet
you will find the restaurant on your right	tu trouveras le restaurant a ta droite
they have been good neighbors to this day	jusqu'a aujourd'hui ils ont ete de bons voisins
he attends the same school that i do	il va a la meme ecole que moi
most big japanese companies depend on exports	la plupart des grandes entreprises japonaises dependent des exportations
i don't remember what it was about	je ne me rappelle pas de quoi il etait question
it was harder than i thought	cela fut plus difficile que je ne l'imaginais
i often use ssh to access my computers remotely	j'utilise souvent ssh pour acceder a mes ordinateurs a distance
life is more interesting than any book	la vie est plus interessante que n'importe quel livre
someone must have left the water running	ca doit etre que quelqu'un a laisse le robinet ouvert
i will have lived here for ten years next month	cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain
i want to stay at the hilton hotel	je veux rester au hilton hotel
please don't tell anyone	s'il te plait ne le dis a personne
she has an important role in our organization	elle joue un role important au sein de notre organisation
ten years have passed since he died	dix ans sont passes depuis qu'il est mort
tom and mary both started to laugh	tom et marie ont tous les deux commences a rire
why don't you take off your coat ?	pourquoi ne retirez vous pas votre manteau ?
that's exactly what i think too	c'est exactement ce que je pense moi aussi
i may try again later	il se peut que j'essaye a nouveau plus tard
it is one of the biggest summer music festivals	c'est l'un des plus gros festivals de musique estivaux
tom seems to be about to ask another question	tom semble sur le point de poser une autre question
can i be of any assistance to you ?	en quoi puis je vous aider ?
if it rains we will go to the art museum	s'il pleut on ira au musee d'art
please move to the rear of the bus	s'il vous plait avancez vers l'arriere du bus
this oil painting dates from the th century	cette peinture a l'huile date du e siecle
do you know how old i am ?	connais tu mon age ?
the company announced hundreds of layoffs	l'entreprise annonca des centaines de mises a pied
she always says nice things about him	elle dit toujours des choses agreables a son sujet
there are many parks in boston	il y a beaucoup de parcs a boston
why not just tell tom ?	pourquoi ne pas simplement le dire a tom ?
he had to reduce the price of his wares	il a du reduire le prix de ses marchandises
tom and mary both shook their heads no	tom et marie firent tous deux non de la tete
let's have a serious talk about your future	parlons serieusement de votre avenir
a stream of people came out of the theater	un flot de gens sortit du theatre
i must know the truth about him	il faut que je sache la verite a son sujet
i got a fish bone stuck in my throat	j'ai une arete coincee dans ma gorge
tom has an older brother named john	tom a un grand frere qui s'appelle john
are those explosives ?	est ce que ce sont des explosifs ?
i dreamed i was in boston again	j'ai reve que j'etais de nouveau a boston
my father doesn't drink too much sake	mon pere ne boit pas trop de sake
like it or not you must do it	que ca vous plaise ou pas vous devez le faire
please give me a piece of paper to write on	veuillez me donner un morceau de papier sur quoi ecrire
she went out of the room with downcast eyes	elle est sortie de la piece avec un regard demoralise
he got into his car in a hurry	il monta en vitesse dans sa voiture
have you ever ridden a mule ?	es tu jamais monte a dos de mule ?
you have such a wonderful eye for detail	tu as vraiment le sens du detail
where were you when the fire occurred ?	ou te trouvais tu lorsque le feu s'est declanche ?
i guess i'm going to have to learn french	j'imagine que je vais devoir apprendre le francais
everyone is more or less interested in art	tout le monde est plus ou moins interesse par l'art
maybe we should talk about this first	il faudrait peut etre parler de ceci en premier
i just want to say that i believe you	je veux simplement dire que je te crois
they were in a hurry to get home	ils etaient presses de rentrer a la maison
could i have another glass of beer ?	pourrais je avoir un autre verre de biere ?
i didn't want you involved in this	je ne voulais pas que vous soyez melees a ca
i'm going to a monster truck rally	je me rends a un rassemblement de camions geants
you see that tall building over there don't you ?	vous voyez ce batiment la bas n'est ce pas ?
it is important for them to do their best	il est important pour eux de faire de leur mieux
why don't you play something for me ?	pourquoi ne jouez vous pas quelque chose pour moi ?
i've never cared about such things	je ne me suis jamais souciee de telles choses
the doctor advised him to stop working too much	le docteur lui a conseille d'arreter de travailler autant
i'm going to teach you some karate	je vais vous enseigner un peu de karate
in the turks besieged vienna for the second time	en les turcs assiegerent vienne pour la seconde fois
i guess you never learned how to do this	je suppose que tu n'as jamais appris a faire ca
if you're not happy quit	si vous n'etes pas satisfait laissez tomber !
he has a fear that his brother will fail	il craint que son frere echoue
he decided to rent his property to that company	il a decide de louer sa propriete a cette societe
i want to thank you for your time	je veux vous remercier pour votre temps
tom is almost as old as mary	tom a presque le meme age que marie
can i talk to you for a second please ?	je peux te parler une seconde s'il te plait ?
he had never seen such a bad boy	il n'avait jamais vu un garcon aussi mechant
do i have to wear a tie at work ?	dois je porter une cravate au travail ?
this movie is for adults not for children	ce film est pour les adultes pas pour les enfants
he told me good things about you	il m'a dit de bonnes choses a votre sujet
it was a shock to hear about tom's divorce	ce fut un choc d'apprendre le divorce de tom
would you mind taking a picture of us ?	voulez vous bien prendre une photo de nous ?
i never thought i'd have so much fun	je n'ai jamais pense que je m'amuserais autant
nothing i did helped	rien de ce que j'ai fait n'a aide
what did it turn out to be ?	que cela s'est il revele etre ?
can you take me with you on the plane ?	pouvez vous me prendre a votre bord ?
that is the building where my father works	c'est le batiment ou mon pere travaille
i stayed up late last night	je suis reste debout jusqu'a tard hier soir
he has spent ten years in jail for murder	il a passe dix ans derriere les barreaux pour meurtre
does anybody know how the fire started ?	quelqu'un sait il comment le feu s'est declenche ?
i used a computer in order to save time	je me suis servi d'un ordinateur pour gagner du temps
she accused him of being inattentive to her	elle lui reprocha d'etre indifferent envers elle
i don't care what you think	je me fiche de ce que tu penses
you are so to speak a fish out of water	vous etes pour ainsi dire un poisson hors de l'eau
i did the job to the best of my ability	j'ai rempli mon travail au mieux de mes capacites
who is the man playing the piano ?	qui est cet homme qui joue du piano ?
how old do you think she is ?	quel age pensez vous qu'elle ait ?
stop acting like a baby	arretez de vous conduire comme un bebe !
you have changed since i saw you last year	tu as change depuis que je t'ai vu l'annee derniere
i didn't think you'd tell me	je ne pensais pas que vous me le diriez
he took out a dollar from his wallet	il sortit un dollar de son portefeuille
what's that picture inside your locker ?	c'est quoi cette photo dans ton casier ?
i've never had a traffic accident	je n'ai jamais eu d'accident de la circulation
he is at the head of the class	c'est le chef de classe
please don't waste water	je te prie de ne pas gaspiller l'eau
how many of your students are here ?	combien de vos eleves se trouvent ici ?
i don't know what's happened	je ne sais pas ce qui s'est passe
i don't feel comfortable here	je ne me sens pas a l'aise ici
it is not so difficult as you think	ce n'est pas si difficile que tu le penses
who is the girl in your car ?	qui est la fille dans votre voiture ?
she was hungry enough to eat anything	elle avait suffisamment faim pour manger n'importe quoi
parents should monitor their children's activities	les parents devraient superviser les activites de leurs enfants
autumn is the best season for going on hikes	l'automne est la meilleure saison pour aller faire des randonnees
i'd like you to keep this a secret	j'aimerais que tu le gardes secret
i wish i could break the habit of smoking	si seulement je pouvais perdre l'habitude que j'ai de fumer
i don't know when he'll come back	je ne sais pas quand il va revenir
who said i had a gun ?	qui a dit que je detenais une arme ?
he has a drug allergy	il est sujet a une allergie aux medicaments
did he show you the picture ?	vous a t il montre le tableau ?
are you going to buy the car ?	vas tu acheter la voiture ?
i heard a strange noise coming from the kitchen	j'entendis un bruit etrange en provenance de la cuisine
i haven't read the book you're talking about	je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles
is tom cleaning his room now ?	tom est il en train de nettoyer sa chambre ?
i think you're being a little too careful	je pense que tu es un peu trop prudent
the airplane took off ten minutes ago	l'avion a decolle il y a dix minutes
i think we've met before	je pense que nous nous sommes deja rencontrees
what do you need me to do ?	qu'avez vous besoin que je fasse ?
i don't believe we've been introduced	je ne crois pas que nous ayons ete presentes
is your name on the list ?	ton nom se trouve t il sur la liste ?
there's not much to say	il n'y a pas grand chose a en dire
he made his son a wealthy man	il a fait de son fils un homme riche
the black cat purred as if he was being petted	le chat noir a ronronne comme s'il etait caresse
my camera is much better than yours	mon appareil photo est nettement mieux que le tien
he asked me if i could do him a favor	il me demanda si je pouvais lui faire une faveur
why wouldn't you go out with him ?	pourquoi ne sortirais tu pas avec lui ?
at least for now i'm not going to say anything	du moins pour le moment je ne vais rien dire
i met an old friend by chance in kyoto	j'ai rencontre un vieil ami par hasard a tokyo
she warned him not to go alone	elle lui a conseille de ne pas y aller seul
she could not get over her husband's death	elle ne put surmonter le deces de son epoux
they left it to me to decide on a gift	ils me laisserent decider d'un cadeau
he has friends from many different walks of life	il a des amis de nombreuses professions differentes
how do you want your hair cut ?	comment veux tu te faire couper les cheveux ?
tom says he wants a puppy for christmas	tom dit qu'il veut un chiot pour noel
a person who chases two rabbits won't catch either	une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun
i pretended that it didn't bother me	j'ai fait celle que ca ne derangeait pas
tom sat on the window sill	tom s'est assis sur le rebord de la fenetre
it has nothing to do with luck	ca n'a rien a voir avec la chance
he came close to losing an eye	il s'en est fallu de peu qu'il perde un il
you should practice playing the violin every day	tu devrais t'exercer au violon tous les jours
i can't tell you anything yet	je ne peux rien vous dire pour l'instant
it was cold so we lit a fire	il faisait froid aussi nous avons allume un feu
hold this while i tie my shoes	tiens ca pendant que j'attache mes lacets !
everything i own is in this suitcase	tous ce que je possede est dans cette valise
would you do something for me ?	voudriez vous faire quelque chose pour moi ?
i don't know how deep the lake is	je ne connais pas la profondeur de ce lac
i want to tell you a strange thing	je veux te dire quelque chose de bizarre
what is that big building in front of us ?	quel est ce gros batiment en face de nous ?
i'd like to get together as soon as possible	j'aimerais que nous nous rencontrions des que possible
i told them they shouldn't move	je leur dis qu'elles ne devaient pas bouger
i found it necessary to ask for help	j'ai estime necessaire de requerir de l'aide
aren't you sick of eating here ?	n'en as tu pas assez de manger ici ?
i don't want to live with you anymore	je ne veux plus vivre avec toi
i want everyone to be there	je veux que tout le monde soit la
i share the room with my sister	je partage la chambre avec ma s ur
that can't be good for you	ca ne peut pas etre bon pour toi
i don't know but i'm going to find out	je l'ignore mais je vais le decouvrir
i'm hanging a picture of my grandmother on the wall	j'accroche au mur une photo de ma grand mere
i was caught in the rush hour	j'etais pris dans les transports a l'heure de pointe
i have no idea why it is so	je n'ai aucune idee pourquoi c'est ainsi
if you do your best you're likely to succeed	si vous faites de votre mieux vous reussirez probablement
i'm saving money for a car	je mets de l'argent de cote pour une voiture
will you show me your photo album ?	vous me montrerez votre album photo ?
can it wait another hour ?	est ce que ca peut attendre encore une heure ?
she volunteered to do the job	elle s'est portee volontaire pour faire le boulot
i'm surprised no one else heard the gunshots	je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les detonations
i have a favor to ask of you	j'ai une faveur a vous demander
these figures don't add up	la somme de ces chiffres ne colle pas
what did you do at school today ?	qu'avez vous fait a l'ecole aujourd'hui ?
next time you won't be so lucky	la prochaine fois vous ne serez pas aussi chanceuse
i've just come up with a great idea	il m'est juste venu une super idee
did he tell you what to do ?	vous a t il dit quoi faire ?
i'll be sure to tell tom you said that	je dirai surement a tom que tu as dit ca
i don't feed my dog in the morning	je ne nourris pas mon chien le matin
we should use the electric blankets tonight	nous devrions utiliser les couvertures electriques chauffantes ce soir
the equator divides the earth into two hemispheres	l'equateur divise la terre en deux hemispheres
my wife is away for the weekend	mon epouse est partie pour le week end
don't try to blame this all on me	n'essayez pas de me mettre tout ca sur le dos
my father was i think a little drunk then	mon pere etait un peu saoul alors je pense
there are a lot of earthquakes in japan	il y a beaucoup de seismes au japon
how much is it going to cost ?	combien cela va t il couter ?
i just want to look at it that's all	je veux juste le regarder c'est tout
did you kiss anybody ?	as tu embrasse qui que ce soit ?
what is it you really want to tell me ?	qu'est ce que tu veux vraiment me dire ?
i think you should see a doctor	je pense que vous devriez voir un medecin
the police will be here any minute	la police sera la d'un instant a l'autre
may i ask a favor of you ?	puis je te demander une faveur ?
the new tax law is full of loopholes	la nouvelle loi fiscale est bourree de failles
cats can see things even when it's dark	les chats peuvent voir des choses meme lorsqu'il fait noir
he often takes me for a drive	il m'emmene souvent pour une promenade en voiture
where do you want us to go ?	ou veux tu que nous allions ?
the provisions ran out after a short time	les provisions s'epuiserent apres peu de temps
this is a portrait of my late father	c'est un portrait de mon defunt pere
she is what we call a bookworm	elle est ce que nous appelons un rat de bibliotheque
there is no table in the room	il n'y a pas de table dans la salle
i've been in china for less than a month	je suis en chine depuis moins d'un mois
the whole country was covered with snow	le pays en entier etait couvert de neige
i just want to be a good neighbor	je veux etre une bonne voisine un point c'est tout
he is a man you can rely upon	c'est un homme sur qui on peut compter
i think my german is really bad	je pense que mon allemand est vraiment mauvais
i can't stand his behavior anymore	je ne peux supporter son comportement plus longtemps
let's hurry we don't want to be late	pressons nous ! nous ne voulons pas etre en retard
he is always dwelling on the pleasures of the past	il est constamment perdu dans des pensees nostalgiques
a girl drowned in the pond yesterday	une fille s'est noyee dans la mare hier
we go to boston as often as we can	nous allons a boston le plus souvent possible
moses came down from the mountain bearing divine commandments	moise descendit de la montagne en portant les commandements divins
i want to eat meat and vegetables	je veux manger de la viande et des legumes
you have made the very same mistake again	tu as de nouveau commis exactement la meme erreur
making amends is the first step toward rehabilitation	l'expiation est le premier pas vers la rehabilitation
everyone admires the pictures painted by him	tout le monde admire les tableaux qu'il a peints
i totally agree with what you say	je suis entierement d'accord avec ce que tu dis
i'll go out there and look around	je vais aller jeter un coup d' il la bas
i told everyone to be careful	j'ai dit a tout le monde de faire attention
it's unlikely that a hacker could get into our website	il est improbable qu'un pirate penetre notre site web
she has a scarf around her neck	elle a une echarpe autour de son cou
it is high time you started a new business	il est grand temps que tu demarres une nouvelle affaire
i thought we had a great relationship	je pensais que nous avions une super relation
are you tired of waiting in line ?	etes vous fatiguee de faire la queue ?
save your long winded explanations for someone else	epargne tes explications alambiquees pour quelqu'un d'autre !
don't do anything you don't want to do	ne faites rien que vous ne vouliez pas faire
the african elephant has bigger ears than the asian elephant	l'elephant d'afrique est dote d'oreilles plus grandes que l'elephant d'asie
i'm looking for a bag for my wife	je cherche un sac pour ma femme
he wanted the cab driver to turn left	il voulait que le chauffeur de taxi tourne a gauche
i had my brother put this room in order	j'ai fait ranger cette piece a mon frere
he is fighting with his back against the wall	il se bat le dos au mur
in autumn leaves change color and fall	a l'automne les feuilles changent de couleur et tombent
this is a tropical storm it'll be over soon	c'est une tempete tropicale elle sera bientot passee
maybe you should quit drinking	peut etre que vous devriez cesser de boire
did you catch what he said ?	avez vous capte ce qu'il a dit ?
why do you have to be like that ?	pourquoi te faut il etre ainsi ?
she lives near the ocean but she can't swim	elle vit pres de l'ocean mais ne sait pas nager
there's somebody i want you to meet	il y a quelqu'un que je veux te presenter
the plants suffered damage from the frost	les plantes ont ete endommagees par le gel
his father left him the house in his will	son pere lui legua la maison dans son testament
you're the one who planted that tree	vous etes celui qui a plante cet arbre
that's the tricky part isn't it ?	c'est la partie delicate n'est ce pas ?
i can recall nothing worse	je ne peux me rappeler rien de pire
unfortunately my father isn't at home	malheureusement mon pere n'est pas a la maison
will you be hiring any part time help ?	emploierez vous une quelconque aide a temps partiel ?
i just don't want to let you down	je ne veux tout simplement pas te laisser tomber
many people work in industrial towns	beaucoup de gens travaillent dans des cites industrielles
she couldn't convince him to ask for a loan	elle ne put le convaincre de solliciter un pret
bad weather prevented them from sailing	le mauvais temps les empecha d'aller a la voile
i tried not to stare	j'ai essaye de ne pas regarder avec insistance
we'll make a sailor out of you yet	nous finirons par faire de toi un matelot
we're about the same height	nous sommes a peu pres de la meme taille
don't you see what's happened ?	ne vois tu pas ce qui s'est passe ?
how much are these shoes ?	quel est le prix de ces chaussures ?
the accident came about through my carelessness	cet accident est survenu a cause de ma negligence
i was not sure what to do	je n'etais pas sur de savoir quoi faire
i just thought of something really interesting	je viens de penser a quelque chose de tres interessant
i am afraid that he might get hurt	j'ai peur qu'il ne se blesse
please fill out this questionnaire and send it to us	s'il vous plait remplissez ce questionnaire et envoyez le nous
this boat is no longer seaworthy	le bateau n'est plus en etat de naviguer
is there a zoo in boston ?	y a t il un zoo a boston ?
you don't have to tell me this	vous n'etes pas obligee de me dire ca
why do you think he said so ?	pourquoi penses tu a t il dit cela ?
oranges are sweeter than lemons	les oranges sont plus douces que les citrons
would you say it once more ?	voudriez vous le dire encore une fois ?
the parents will be invited to the school celebration	les parents seront invites a la fete scolaire
do you want something cold to drink ?	veux tu quelque chose de frais a boire ?
wanna go upstairs and have a drink ?	vous voulez monter prendre un verre ?
father is out but mother is at home	pere est sorti mais mere est a la maison
it's dangerous to jump off a moving train	il est dangereux de sauter d'un train en marche
this can't be the way to do it	ca ne peut pas etre la maniere de le faire
i won't make the same mistake next time	je ne commettrai pas la meme erreur la prochaine fois
how did they manage that ?	comment se sont ils debrouilles pour faire ca ?
what do you think is going to happen ?	que penses tu qu'il advienne ?
he was always trying to provoke an argument	il cherchait constamment a declencher une dispute
why don't you tell me about it ?	pourquoi ne m'en parles tu pas ?
everything you've heard is true	tout ce que tu as entendu est vrai
she moved out of her parents' house	elle a demenage de la maison de ses parents
she was completely nonplussed by his unexpected behavior	elle etait completement deroutee par son attitude inattendue
she didn't want him to stay any longer	elle ne voulait pas qu'il restat plus longtemps
what's in the package ?	qu'y a t il dans le paquet ?
i think you know who i'm talking about	je pense que vous savez de qui je parle
he did all the legwork	il a procede a tout le travail preliminaire
they are the ones who want to go	ce sont ceux qui veulent y aller
why couldn't you come yesterday ?	pourquoi n'avez vous pas pu venir hier ?
how can you not like horses ?	comment pouvez vous ne pas apprecier les chevaux ?
his ideas never earned him even one penny	ses idees ne lui rapporterent jamais meme un sou
i have enough money to buy it	je dispose de suffisamment d'argent pour faire son acquisition
you should've let tom do what he wanted to do	tu aurais du laisser tom faire ce qu'il voulait
i decided to tell her that i love him	j'ai decide de lui dire que je l'aimais
i missed you a lot while you were in boston	tu m'as beaucoup manque pendant que tu etais a boston
i can't remember his name	je ne peux pas me rappeler son nom
the word is on the tip of my tongue	j'ai le mot sur le bout de la langue
i can walk to school in ten minutes	je peux aller a l'ecole a pied en minutes
she advised him to fasten his seat belt	elle lui conseilla d'attacher sa ceinture
have both of you already eaten ?	avez vous deja mange tous les deux ?
it's getting cooler day by day	il fait plus frais de jour en jour
he said he had come to japan the previous week	il dit qu'il s'est rendu au japon la semaine precedente
have you been told when to come ?	vous a t on dit quand venir ?
i don't disagree with your decision	je ne suis pas en desaccord avec votre decision
he told me that he wanted to leave the company	il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise
he gave his children a good education	il a donne une bonne education a ses enfants
i have never seen her help her father	je ne l'ai jamais vue aider son pere
there were some boats on the lake	il y avait quelques bateaux sur le lac
having finished the work he went to bed	ayant acheve le travail il alla au lit
you need to get out of the house more	il te faut sortir davantage de la maison
just stay away from my daughter	tiens toi juste a distance de ma fille !
did you inform your teacher of this ?	as tu prevenu ton professeur de cela ?
that love affair is a family secret	cette aventure amoureuse est un secret de famille
the glass bowl broke into tiny fragments	le bol en verre s'est brise en petits morceaux
this is not the first time this has happened	ce n'est pas la premiere fois que ca se produit
i don't want to lose my boyfriend	je ne veux pas perdre mon petit ami
i don't know if i'm ready for this	je ne sais pas si je suis pret a ca
he told me that his father was a teacher	il m'a dit que son pere etait enseignant
she put up with the pain quite well	elle fit parfaitement face a la douleur
what fruit do you like the best ?	quel fruit aimes tu le plus ?
i've never even told my husband	je ne l'ai jamais meme dit a mon mari
you can't just not do your job	tu ne peux simplement pas ne pas faire ton boulot
i don't expect you to understand it	je ne m'attends pas a ce que tu le comprennes
i didn't want you involved in this	je ne voulais pas que vous soyez meles a ca
i can't stay here any longer	je ne peux pas rester ici plus longtemps
did you buy a return ticket ?	as tu fait l'acquisition d'un billet de retour ?
please tell me i really want to hear it	s'il vous plait dites le moi je veux vraiment l'entendre
let me tell you all something	laissez moi vous dire quelque chose a toutes !
i always wanted a tree house	j'ai toujours voulu une maison dans les arbres
could you call me back a bit later ?	pourriez vous me rappeler un peu plus tard ?
it's fun to learn slang words in foreign languages	c'est rigolo d'apprendre des mots d'argot dans des langues etrangeres
what you have said applies only to single women	ce que vous avez dit ne s'applique qu'aux femmes celibataires
i didn't understand what was happening	je ne compris pas ce qui se produisait
you need to focus on your strengths	il vous faut vous concentrer sur vos points forts
she was brought up by her grandmother	elle a ete elevee par sa grand mere
would you be interested in coming with us ?	serais tu interesse de venir avec nous ?
a is times as long as b	a est cinq fois plus long que b
i've got to go back and check	il faut que j'y retourne et que je verifie
did you put on sunscreen ?	tu as mis de la creme solaire ?
i think you need some sleep	je pense que tu as besoin de sommeil
what do you call this bird in english ?	comment appelle t on cet oiseau en anglais ?
i enjoyed talking with him at the party	j'ai apprecie de parler avec lui a la fete
he is very clever for a boy of ten	il est tres intelligent pour un garcon de dix ans
i eventually want to be fluent in german	je veux en fin de compte parler l'allemand couramment
you should get yourself examined by the doctor immediately	tu devrais immediatement aller te faire examiner par le medecin
stop sucking up to the teacher	arrete de faire de la leche a la prof !
i didn't realize you were serious	je n'ai pas pris conscience que vous etiez serieuses
i spent the whole evening trying to find my keys	j'ai passe toute l'apres midi a chercher mes cles
we hurried in the direction of the fire	nous nous depechames en direction du feu
we've got to take tom to the doctor	nous devons emmener tom au docteur
tom turned over a new leaf when he met mary	tom a tourne la page quand il a rencontre marie
i don't know why i keep doing that	j'ignore pourquoi je continue a faire ca
what can i get you to drink ?	que puis je aller te chercher a boire ?
i will buy a watch at the store	j'acheterai une montre au magasin
he never said it again	il ne le dit plus jamais a nouveau
do you feel like having a drink ?	avez vous envie de prendre un verre ?
this isn't everyone's cup of tea	ce n'est pas du gout de tout le monde
sitting all day isn't good for you	rester assis toute la journee n'est pas bon pour toi
can i borrow one for about two weeks ?	puis je en emprunter un pour deux semaines environ ?
my schedule is really tight right now	mon programme est vraiment charge en ce moment
superman is showing at the movie theater this month	superman sort ce mois ci au cinema
does the story have a happy ending ?	l'histoire a t elle une fin heureuse ?
it took me some time to persuade her	il m'a fallu du temps pour la convaincre
why do you want to do this ?	pourquoi voulez vous faire cela ?
we all make mistakes right ?	nous faisons tous deux des erreurs n'est ce pas ?
i know where we can get one	je sais ou nous pouvons nous en procurer une
i am looking forward to receiving your favorable answer	j'espere une reponse favorable de votre part
i can't believe i'm kissing you	je n'arrive pas a croire que je t'embrasse
exercise is good for your health	faire des exercices est bon pour la sante
can your brother drive a car ?	ton frere sait il conduire une voiture ?
if it were not for water we could not live	sans eau nous ne pourrions pas vivre
i never thought it would be this bad	je n'ai jamais pense que ce serait aussi desastreux
what do you do for a living ?	que faites vous pour gagner votre vie ?
am i disturbing something ?	est ce que je trouble quelque chose ?
you're the reason i came	c est pour vous que je suis venue
hold on for a few minutes will you ?	patientez quelques minutes voulez vous ?
i find myself in a rather delicate situation	je me suis retrouve dans une situation plutot delicate
you d better lie low for a few weeks	tu ferais mieux de te faire oublier durant quelques semaines
you're the most beautiful woman in the world	tu es la femme la plus belle au monde
i exhausted myself by walking a long distance	je me suis epuise en faisant une longue marche
i rode a horse for the first time yesterday	je suis monte a cheval pour la premiere fois hier
we heard the boy playing the violin	nous avons entendu le garcon jouer du violon
do you like to live in the country ?	aimes tu vivre a la campagne ?
i'd like to do well on tomorrow's test	j'aimerais gazer a l'examen de demain
there are plenty of nice girls out there	il y a plein de chouettes filles la bas
it's a no brainer	je ne vois pas ou est le probleme
what color did tom dye his hair ?	de quelle couleur tom s'est il teint les cheveux ?
although they are twins they have few interests in common	bien qu'ils soient jumeaux ils ont peu d'interets en commun
i think you know that's not true	je pense que tu sais que ce n'est pas vrai
i told you his name was tom didn't i ?	je t'ai dit qu'il s'appelait tom n'est ce pas ?
that's what i expected it to be like	c'est tel que je l'esperais
don't interfere in other people's affairs	ne vous melez pas des affaires des autres
british english differs from american english in many ways	l'anglais britannique se differencie en plusieurs points de l'anglais americain
what are we all doing ?	que sommes nous tous en train de faire ?
she said that she had to be back before dawn	elle a dit qu'elle devait etre de retour avant l'aube
he says that he enjoyed it very much	il dit qu'il y a pris beaucoup de plaisir
they clung together for warmth	elles se cramponnerent l'une a l'autre pour garder leur chaleur
it wasn't me who started the fight	ce n'est pas moi qui ai commence le combat
how many of them survived is not known	combien d'entre eux ont survecu est incertain
the dog will not harm you	le chien ne te fera pas de mal
his success was largely due to good luck	son succes a ete largement du a la bonne fortune
i don't think i can leave early	je ne pense pas que je puisse partir tot
we need to find somebody who can help us	nous avons besoin de trouver quelqu'un qui peut nous aider
i think you sent me the wrong document	je pense que tu m'as envoye le mauvais document
what kind of game are you playing ?	a quelle sorte de jeu jouez vous ?
what do you want me to say ?	que veux tu que je dise ?
i want you to come and get me	je veux que tu passes me prendre
what's wrong with them ?	qu'est ce qui ne va pas avec eux ?
i have a brand new pair of socks	j'ai une paire de chaussettes toute neuve
how many more are there ?	combien y en a t il de plus ?
i just want to make sure it's not poison	je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison
you're the first person i told that to	tu es la premiere personne a qui j'ai dit ca
i hardly ever remember dreams	je ne me rappelle pratiquement jamais de reves
what do you think he meant by that ?	que pensez vous qu'il voulait dire par la ?
i gave my brother a dictionary	j ai donne un dictionnaire a mon frere
is there another word for synonym ?	y a t il un autre mot pour synonyme ?
his son had been killed in a duel	son fils fut tue en duel
we need to advertise on television	nous devons faire de la publicite a la television
you shouldn't have gone to visit tom alone	tu n'aurais pas du rendre visite a tom seule
did you bring an umbrella with you ?	as tu pris un parapluie avec toi ?
since you're tired you should rest	puisque tu es fatigue tu devrais te reposer
i think we all know what's happening	je pense que nous savons toutes ce qui se passe
you'll soon get accustomed to this cold weather	vous vous habituerez vite a ce temps froid
he can also speak a little greek	il sait aussi parler un peu de grec
kissing a smoker is like licking an ashtray	embrasser une personne qui fume c'est comme lecher un cendrier
she cooked vegetable soup last night	elle a prepare une soupe de legumes hier soir
this is the key that opened that door	voici la clef qui a ouvert cette porte
you can't believe everything you hear	tu ne peux pas croire tout ce que tu entends
i wish i knew what you're looking for	j'aimerais savoir ce que tu cherches
our army attacked the enemy during the night	notre armee a attaque l'ennemi pendant la nuit
atomic energy can be used for peaceful ends	l'energie atomique peut etre utilisee a des fins pacifiques
she gave a poor explanation for being late	elle donna une explication peu convaincante de son retard
the boy threw stones at the dog	le garcon a lance des pierres au chien
i can't describe how i felt	je ne peux decrire ce que je ressentais
the leader of the party is a famous scientist	le chef du parti est un celebre savant
you should follow your teacher's advice	tu devrais suivre le conseil de ton professeur
i'm going to be away a long time	je vais m'absenter pendant un certain temps
tom has put his car up for sale	tom a mis sa voiture en vente
are you falling for me ?	es tu en train de tomber amoureux de moi ?
i can't imagine a future with no electricity	je ne peux pas imaginer un futur sans electricite
i just don't want to do it again	je ne veux simplement pas le faire a nouveau
i asked him not to drive so fast	je lui ai demande de ne pas conduire si vite
i ate breakfast at eight	j'ai pris mon petit dejeuner a huit heures
it was raining off and on all day yesterday	il a plu par intermittence toute la journee d'hier
i suddenly realized that my watch was gone	soudain j'ai remarque que ma montre avait disparu
you need a key to open the box	il vous faut une cle pour ouvrir le coffre
all our teachers were young and loved teaching	tous nos professeurs etaient jeunes et aimaient enseigner
how long have you known her ?	tu la connais depuis combien de temps ?
i go where i'm told to go	je vais la ou on me dit de me rendre
she is likely to live to be one hundred	il y a des chances pour qu'elle vive ans
the street was bustling with shoppers	la rue grouillait de gens faisant leurs courses
isn't that what you said ?	n'est ce pas ce que vous avez dit ?
the test of the new engine takes place today	le test du nouveau moteur a lieu aujourd'hui
they acted on the information	ils ont agi sur la base de l'information
it was the perfect moment for a kiss	c'etait le moment ideal pour un baiser
her husband has been in prison for three years	son mari est en prison pour trois ans
i'm not sure of the exact date	je ne suis pas sur de la date exacte
he told the children about his adventures in africa	il conta aux enfants ses aventures en afrique
how soon can you get to my house ?	en combien de temps peux tu arriver chez moi ?
can you do a headstand ?	sais tu te tenir sur la tete ?
you're not the only one who feels that way	vous n'etes pas le seul a ressentir cela
please don't forget to mail this letter	n'oublie pas de poster la lettre s'il te plait
it's almost midnight go to bed	il est presque minuit va au lit !
if you could do that for me i'd appreciate it	si tu pouvais le faire pour moi j'apprecierais
there is a hole in his sock	il y a un trou dans sa chaussette
it won't be long before we can start	ce ne sera pas long avant que nous puissions commencer
nobody can believe in you more than yourself	personne ne peut croire en toi plus que toi meme
what do you want to do tomorrow ?	que voulez vous faire demain ?
i love you more and more each day	je t'aime de plus en plus chaque jour
i don't like your going out alone	je n aime pas que tu sortes seule
he doesn't carry much baggage on his trips	il ne prend pas beaucoup de bagages en voyage
tom said you were lonely	tom a dit que tu te sentais seul
the water in this river is very clean	l'eau de cette riviere est tres propre
this picture was taken three years ago	cette photo a ete prise il y a trois ans
they are about the same age	ils sont a peu pres du meme age
you can't give tom that	tu ne peux pas donner ca a tom
at last you've hit the nail on the head !	enfin tu as mis le doigt dessus !
he'd be the last one to disappoint you	ce serait le dernier a te decevoir
the older we grow the less innocent we become	plus on devient vieux moins on devient innocent
i've just gotten home and had dinner	je viens de rentrer a la maison et de dejeuner
how are you getting along in your new job ?	comment ca va avec ton nouveau travail ?
a new hotel will be built here next year	l'annee prochaine sera construit ici un nouvel hotel
i never thought i'd see your face again	je n'ai jamais pense que je reverrais ton visage
i figured i had enough money	je me suis imaginee que j'avais assez d'argent
be careful about what you eat	soyez prudent quant a ce que vous mangez
do you have a problem ?	est ce que tu as un probleme ?
how many people are in your crew ?	combien de gens font ils partie de votre equipage ?
what's the name of your dog ?	quel est le nom de ton chien ?
we stayed there for three months	nous sommes restes la bas pendant trois mois
he is our teacher and a person we should respect	c'est notre professeur et il faut respecter sa personne
you're afraid that i'm right aren't you ?	tu as peur que j'aie raison n'est ce pas ?
i owe what i am today to education	je dois ce que je suis aujourd'hui a mon education
get in the car and lock the doors	monte dans la voiture et verrouille les portes !
he did his best to carry out the plan	il fit de son mieux pour executer le plan
i'm sorry i'm a stranger around here	je suis desole je ne suis pas d'ici
i don't remember where i put my key	je ne me souviens pas ou j'ai mis ma cle
there wasn't even one book in the room	il n'y avait pas meme un livre dans la piece
can you please translate this for me ?	pouvez vous s'il vous plait traduire ceci pour moi ?
i just got a little carried away	je me suis un petit peu laisse emporter
that's what i thought you said	c'est ce que je pensais que vous aviez dit
can you help me on this one ?	pouvez vous m'aider pour celle ci ?
don't jump to any conclusions	ne saute pas a de quelconques conclusions !
you don't have to explain	vous n'etes pas obliges de donner des explications
i cannot afford long vacations	je ne peux me permettre de longues vacances
you shouldn't read such useless books	tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles
i wonder if you could get me another beer	je me demandais si tu pouvais m'apporter une autre biere
this medicine is still not sold in pharmacies	ce medicament n'est pas encore vendu en pharmacie
i found out something interesting today at work	j'ai decouvert quelque chose d'interessant au travail aujourd'hui
who drives better your father or your mother ?	qui conduit le mieux ton pere ou ta mere ?
how many of these things have you made ?	combien d'entre ces choses avez vous fabriquees ?
you shouldn't read in such poor light	tu ne devrais pas lire avec un eclairage aussi faible
which of you came here first ?	lequel d'entre vous vint ici en premier ?
i finally found out what was wrong with my tv	j'ai finalement trouve ce qui n'allait pas dans ma tele
he hurried in order to get the bus	il se hata pour attraper le bus
it all started on a hot summer night	tout a commence par une chaude nuit d'ete
tom poured mary a cup of coffee	tom a verse une tasse de cafe a mary
it is necessary for you to go there immediately	il est necessaire que tu viennes ici immediatement
try to be more punctual from now on	essaie d'etre plus ponctuelle desormais
do you expect me to believe you ?	esperez vous que je vous croie ?
don't you want to go ?	ne voulez vous pas vous en aller ?
i can't believe you lied to me	je n'arrive pas a croire que tu m'aies menti
he never fully recovered from his injuries	il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures
she showed me around the campus	elle m'a fait faire le tour du campus
don't lose your sense of humor	ne perdez pas votre sens de l'humour !
do you know how my friends describe me ?	sais tu comment mes amies me decrivent ?
it doesn't matter who says that it's not true	peu importe qui dit cela ce n'est pas vrai
sorry to trouble you but can you help me ?	desole de vous deranger mais pouvez vous m'aider ?
do you see that ship near the island ?	vois tu ce bateau pres de l'ile ?
well aren't you glad to see me ?	eh bien n'etes vous pas heureux de me voir ?
you don't need to flatter your boss	tu n'as pas besoin de flatter ton patron
i'd rather stay home than go fishing	je prefererais rester a la maison que d'aller pecher
the employees voted on the manager's proposal	les employes voterent sur la proposition du dirigeant
you don't have what it takes to be a leader	tu n as pas l etoffe d une meneuse
she didn't mind doing the dishes	ca lui etait egal de faire la vaisselle
are you sure everything's ok ?	etes vous sur que tout va bien ?
tom is much older than he looks	tom est beaucoup plus age qu'il n'y parait
wring those clothes well before you hang them up	essorez soigneusement ces vetements avant de les suspendre
they spent the entire day on the beach	ils passerent la totalite de la journee sur la plage
i'd like to ask you to help me	j'aimerais requerir votre aide
thank you for considering me for the job	merci de reflechir a moi pour le boulot
i'm not that kind of girl	je ne suis pas cette sorte de fille
i know what you want to talk about	je sais de quoi tu veux parler
he is either drunk or mad	soit il est saoul soit il est fou
do you know how the accident happened ?	savez vous comment l'accident est arrive ?
i have no more than one hundred yen with me	je n'ai pas plus de cent yens sur moi
i couldn't find what i was looking for	je n'ai pas pu trouver ce que je cherchais
he was killed in a car accident	il est mort dans un accident de voiture
are there many animals in the zoo ?	y a t il beaucoup d'animaux au zoo ?
tom isn't sure he's ready to perform on stage	tom n'est pas sur d'etre pret a monter sur scene
no one can keep me from going there	personne ne peut m'empecher d'aller la bas
i will have finished the work before you return	j'aurai termine le travail avant que tu ne reviennes
do you have any one dollar bills ?	est ce que tu aurais un billet d'un dollar ?
is that why you're upset ?	est ce pour cela que tu es fachee ?
i want to have a word with you	je veux m'entretenir avec vous
they fell into each other's arms	ils tomberent dans les bras l'un de l'autre
i do not know who is good enough for him	j'ignore qui est assez bon pour lui
he cussed me out for having lied to him	il m'a maudit de lui avoir menti
she gave him all the money that she had	elle lui remit tout l'argent dont elle disposait
you're starting to sound like your old man	tu commences a parler comme ton vieux
i am not a doctor but a teacher	je ne suis pas medecin mais instituteur
do you know where my watch is ?	tu ne sais pas ou est ma montre ?
you don't look that good	vous n'avez pas l'air aussi bons que ca
he is absorbed in reading detective novels	il est absorbe a lire des romans de detectives
according to the paper it will snow tomorrow	selon les journaux il neigera demain
if you want to stay here you are welcome to	si tu veux rester ici tu es bienvenu
a violent thought instantly brings violent bodily movements	une pensee violente entraine instantanement des mouvements du corps
this happened prior to receiving your letter	ceci est survenu avant la reception de votre lettre
tell me why you were absent from school yesterday	dis moi pourquoi tu etais absente de l'ecole hier
how far are we from the airport ?	a quelle distance sommes nous de l'aeroport ?
why would you want to be a teacher ?	pourquoi voudrais tu etre enseignant ?
he lives at the top of the hill	il vit au sommet de la colline
what exactly don't you get ?	qu'est ce que vous ne pigez pas exactement ?
when are you coming to the netherlands ?	quand viendras tu aux pays bas ?
there were a hundred people in the hall	il y avait cent personnes dans le hall
would you like to come to my party ?	aimeriez vous venir a ma fete ?
she was in a hurry to go home	elle etait pressee de rentrer chez elle
i can't decide whether to go or not	je n'arrive pas a decider a y aller ou pas
my wife is the boss at home	c'est ma femme le patron a la maison
a persian cat was sleeping under the table	un chat persan dormait sous la table
tom was only three minutes late	tom etait en retard de trois minutes seulement
this doesn't prove anything	ca ne prouve pas quoi que ce soit
is that your car in the driveway ?	est ce votre voiture dans l'allee ?
she parked her car in a vacant lot	elle gara sa voiture sur une place libre
i sleep with two quilts in the winter	je dors avec deux edredons en hiver
what do you like about her ?	qu'est ce que vous aimez chez elle ?
how do you plan on paying for that ?	comment prevoyez vous de payer ca ?
how did you get acquainted with her ?	comment est ce que tu la connais ?
remember not to tell anyone	souvenez vous de ne le dire a personne !
the drowning man shouted for help	l'homme qui se noyait a crie a l'aide
when are you going back to your own country ?	quand retournez vous dans votre propre pays ?
do you know him at all ?	le connaissez vous le moins du monde ?
no matter who comes don't open the door	peu importe qui vient n'ouvrez pas la porte
she couldn't convince him to give a speech	elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours
his hobby is stamp collecting	son passe temps est la collection de timbres
what are you up to tomorrow afternoon ?	tu prevois quoi demain apres midi ?
i said nothing about the matter	je n'ai rien dit a propos de l'affaire
the travelers stayed at a seaside hotel	les voyageurs sejournerent dans un hotel en bord de mer
i'm not that cynical	je ne suis pas cynique a ce point la
the coral reef is the region's prime attraction	le recif corallien est la principale attraction de la region
where can i pick up my airplane ticket ?	ou puis je retirer mon billet d'avion ?
the boy made a paper plane	c'est le garcon qui confectionna un avion de papier
come down here and eat with us	descends ici et viens manger avec nous !
i want you to tell me what to do	je veux que vous me disiez quoi faire
if i were you i'd follow his advice	a ta place je suivrais son conseil
may i ask what you are working on now ?	puis je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
she drinks a little wine at times	elle boit un peu de vin de temps en temps
i wanted to talk to you about something	je voulais te parler a propos de quelque chose
please put some candles on the birthday cake	mets quelques bougies sur le gateau d'anniversaire s'il te plait
if i were you i would trust her	si j'etais vous je lui ferais confiance
tom couldn't persuade mary to stay	tom n'a pas pu persuader mary de rester
i just couldn't resist doing that	je n'ai simplement pas pu resister a le faire
what does tom need ?	de quoi tom a t il besoin ?
i have read your book it's very interesting	j'ai lu votre livre il est tres interessant
she told him a joke but he didn't laugh	elle lui raconta une blague mais il ne rit pas
what kind of sports do you do ?	quelle sorte de sports pratiquez vous ?
he put a stamp on the letter	il a mis un timbre sur la lettre
what did he do during the holidays ?	qu'a t il fait pendant les vacances ?
how am i going to get home ?	comment vais je faire pour rentrer chez moi ?
tom doesn't remember what happened	tom ne se souvient plus de ce qui s'est passe
i can't read french nor can i speak it	je ne peux ni lire le francais ni le parler
tom was mugged on his way home from work	tom s'est fait agresse en rentrant chez lui du travail
are you on your way home ?	es tu en route pour chez toi ?
they're cleaning the beach	ils sont en train de nettoyer la plage
please handle it with the utmost care	veuillez le manipuler avec le plus grand soin
there are many galaxies in the universe	dans l univers il y a beaucoup de galaxies
ten years have passed since he died	dix annees sont passees depuis qu'il est mort
i'd like to play cards so would i	je voudrais bien jouer aux cartes moi aussi
luck comes to those who look for it	la chance vient a ceux qui la cherchent
mt fuji is noted for its beautiful shape	le mont fuji est connu pour sa belle forme
there's one thing that is bothering me	il y a une chose qui me tracasse
we welcome you to our club	nous te souhaitons la bienvenue a notre cercle
this book is easy for me to read	c'est tres facile pour moi de lire ce livre
our plane was about thirty minutes late	notre avion avait environ trente minutes de retard
she flatters herself by thinking that she is beautiful	elle se flatte elle meme en pensant qu'elle est belle
who were you talking to ?	a qui etiez vous en train de parler ?
it is hard for me to believe this	je trouve cela difficile a croire
do you have a special menu for vegetarians ?	avez vous un menu special pour les vegetariens ?
i know you want to make me happy	je sais que vous voulez me rendre heureux
could you call me back a bit later ?	pourrais tu me rappeler un peu plus tard ?
that's why i did what i did	c'est pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait
i can only import gif files	je ne peux importer que des fichiers gif
our hens laid a lot of eggs yesterday	nos poules ont pondu hier quantite d' ufs
please forgive me for being late	s'il vous plait excusez moi d'etre en retard
help me for just a minute	aide moi rien que pour une minute !
my mother said that she was all right	ma mere dit qu'elle allait bien
eventually tom found out what had happened	finalement tom a decouvert ce qui s'etait passe
french is tom's native language	le francais est la langue native de tom
we're not moving	nous ne sommes pas en train de bouger
are you sure you're not tired ?	etes vous sure de ne pas etre fatiguee ?
it's dark so watch your step	c'est sombre alors regardez ou vous mettez les pieds
i had enough sense to get out of there	j'eus assez de bon sens pour sortir de la
one of these eggs hasn't hatched yet	l'un de ces ufs n'a pas encore eclos
fast forward to the part where they're kissing	mets l'avance rapide jusqu'a la scene ou ils s'embrassent
this flower is beautiful isn't it ?	cette fleur est belle n'est ce pas ?
i figured i'd be safe here	je me suis imaginee que je serais en securite ici
tom asked me if i liked chinese food	tom m'a demande si j'aimais la nourriture chinoise
i know they'll all want to help you	je sais qu'ils voudront tous t'aider
i'm not trying to make you feel guilty	j'essaye pas de te faire sentir coupable
tom's book was translated into french	le livre de tom a ete traduit en francais
i should go home and get some sleep	je devrais aller chez moi et prendre du repos
i didn't want you involved in this	je ne voulais pas que tu sois mele a ca
she was able to kill two birds with one stone	elle a su faire d'une pierre deux coups
you don't seem to want to come with us	il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous
i forgot to tell tom when to come	j'ai oublie de dire a tom quand venir
i am doing my homework	je suis en train de faire mes devoirs
few people can buy such an expensive car	peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chere
the girl who works at the bakery is cute	la fille qui travaille a la boulangerie est mignonne
i took the elevator to the third floor	j'ai pris l'ascenseur jusqu'au deuxieme etage
that's why so many students are absent today	c'est pourquoi tant d'etudiants sont absents aujourd'hui
he can't take his eyes off her	il ne peut pas la quitter des yeux
i don't know if i should tell you	c'est moi qui ignore si je devrais te le dire
no one i know buys cds anymore	personne que je connaisse n'achete plus de cds
they're stalling	elles sont en train de gagner du temps
don't come to me with any excuses	ne viens pas a moi avec de quelconques excuses !
do you want another one of these ?	veux tu encore l'une de celles ci ?
she scared the cat away	elle a effraye le chat qui s'est enfuit
i'm sorry i forgot to do my homework	je suis desole j'ai oublie de faire mes devoirs
tom asked me for more money than he really needed	tom m'a demande plus d'argent qu'il n'en avait reellement besoin
is your mother at home ?	ta mere est elle a la maison ?
he's in my class	il est dans la meme classe que moi
i'm too tired to ride my bicycle back home	je suis trop fatigue pour rentrer chez moi en velo
he left a minute ago	il y a une minute qu'il est parti
i want to make it up to you	je veux vous faire la cour
give me a couple minutes to get dressed	donne moi quelques minutes pour m'habiller !
i don't know what i was thinking	je ne sais pas a quoi je pensais
i remember reading about it	je me rappelle avoir lu a ce propos
she's curious to find out who sent the flowers	elle est curieuse de savoir qui a envoye les fleurs
how did you make a living in tokyo ?	comment avez vous gagne votre vie a tokyo ?
they announced that they were getting a divorce	ils ont annonce qu'ils allaient divorcer
what did you do with the camera ?	qu'avez vous fait de l'appareil photo ?
there are too many ads on youtube	il y a trop de publicites sur youtube
i know exactly where i want to go	je sais exactement ou je veux aller
my brother gave me a charming baby doll	mon frere me donna une adorable poupee
i don't know when i can get away	je ne sais pas quand je peux m'echapper
he ran so he would get there on time	il courut afin d'y parvenir a temps
many flights were canceled because of the typhoon	de nombreux vols ont ete annules en raison du typhon
i'd rather she sat next to me	j'aurais prefere qu'elle s'asseye a cote de moi
i'm as tired as tired can be	je suis aussi fatigue que l'on peut l'etre
they don't look happy to see us	elles n'ont pas l'air heureuses de nous voir
i wonder if something has happened	je me demande s'il est arrive quelque chose
i have a bad pain in my lower back	j'ai une sale douleur dans le bas du dos
i thought i told you to stay in the car	je pensais t'avoir dit de rester dans la voiture
he is without question the best man for the job	c'est certainement la personne la plus apte pour ce travail
the tie doesn't go with my suit	la cravate ne va pas avec mon costume
i just wanted to drop by to say hi	je voulais juste passer pour te saluer
my dad is the best dad in the universe	mon papa est le meilleur papa de l'univers
that toy is selling like hot cakes	ce jouet se vend comme des petits pains
i can't put up with the way he spits	je ne peux pas supporter sa maniere de cracher
the radio is a bit loud	le son de la radio est un peu fort
you were watching weren't you ?	vous etiez en train de regarder n'est ce pas ?
he knows a lot about foreign affairs	il sait beaucoup de choses en matiere d'affaires etrangeres
i'm not interested in a relationship	je ne suis pas interessee par une relation
the big yellow bus came hurtling down the street	le gros bus jaune degringola la rue
you will soon cease to think of her	bientot tu ne penseras plus a elle
always look on the bright side of life	regarde toujours du bon cote de la vie
the dictionary on the desk is tom's	le dictionnaire sur le bureau est a tom
i don't feel well at all	je ne me sens pas bien du tout
excuse me what time is it ?	je vous prie de m'excuser quelle heure est il ?
i think you owe me an explanation	je pense que tu me dois une explication
i wish there was more i could've done	j'aimerais avoir pu faire davantage
i don't want to be told what to do	je ne veux pas qu'on me dise quoi faire
the politician tried to cover up the insider trading	le politicien a essaye de couvrir le delit d'initie
i wonder what to make for dinner	je me demande quoi faire pour le dejeuner
will you help me ?	peux tu me donner un coup de main ?
does that price include breakfast ?	est ce que le prix inclut le petit dejeuner ?
my son wants to be a professional golfer	mon fils veut etre golfeur professionnel
i can't go back there and neither can you	je ne peux pas y retourner et vous non plus
why are you out of breath ?	pourquoi es tu a bout de souffle ?
that's not true and you know it	ce n'est pas vrai et tu le sais
i want you and me to be happy	je veux que toi et moi soyons heureux
i'd like to talk with you about your grades	je voudrais m'entretenir avec toi de tes notes
what is the name of that bird ?	comment s appelle cet oiseau ?
the train was thirty minutes late	le train etait en retard de trente minutes
that's not true and you know it	ce n'est pas vrai et vous le savez
come home as soon as you can	venez a la maison des que vous pouvez !
i'm a salesman for our company	je suis representant de commerce pour notre societe
i agree with him on that point	je suis d'accord avec lui sur ce point
she brought me a cup of tea without sugar	elle m'apporta une tasse de the sans sucre
would you like to join us for dinner ?	voudriez vous vous joindre a nous pour diner ?
that writer is well known all over the world	c'est un ecrivain repute dans le monde entier
it goes without saying that honesty is the best policy	il va sans dire que l'honnetete est la meilleure politique
what did you say your name was ?	comment as tu dit que tu t'appelais ?
plastics have taken the place of many conventional materials	les plastiques ont pris la place de nombreux materiaux conventionnels
he is reading a book let's leave him alone	il lit un livre laissons le tranquille
i think he regrets having divorced his wife	je pense qu'il regrette d'avoir divorce de sa femme
i know exactly what i should do	je sais exactement ce que je devrais faire
some of my friends can speak english well	certains de mes amis parlent bien anglais
corn is an important crop in the united states	le mais est une culture importante aux etats unis d'amerique
the news is too good to be true	cette nouvelle est trop belle pour etre vraie
i had no idea you were so stupid	je n'avais pas idee que vous etiez si stupide
i'm sorry to trouble you	je suis desole de te poser des problemes
don't be afraid i won't hurt you	n'ayez pas peur je ne vous ferai pas de mal
has your dog ever bitten you ?	ton chien t'a t il jamais mordue ?
tom can't do even simple arithmetic	tom ne peut meme pas faire des operations arithmetiques simples
please breathe through your nose	respire par le nez je te prie !
isn't that what you always wanted ?	n'est ce pas ce que vous avez toujours voulu ?
we are going to have a party on saturday night	nous allons faire une fete samedi soir
do you have any aspirin on you ?	as tu de l'aspirine avec toi ?
i asked my teacher what to do next	j'ai demande a mon instituteur quoi faire ensuite
no matter what you say i won't give up	quoi que vous disiez je n'abandonnerai pas
my uncle lives in madrid the capital of spain	mon oncle vit a madrid la capitale de l'espagne
he's a man of his word	c'est un homme qui tient toujours ses promesses
students generally like a teacher who understands their problems	les etudiants apprecient generalement un professeur qui comprend leurs problemes
he is second to none when it comes to debating	il est imbattable lorsqu'il s'agit de debattre
by the way where does he live ?	au fait ou habite t il ?
why would anybody want to kill you ?	pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
i didn't want to do this in the first place	je ne voulais pas faire ceci en premier lieu
you made that mistake on purpose didn't you ?	tu as commis cette erreur expres n'est ce pas ?
i've decided to end our friendship	j'ai decide de mettre un terme a notre amitie
can you see the big white building over there ?	vois tu le grand batiment blanc la bas ?
i have three times as much money as you	j'ai trois fois plus d'argent que vous
during the war we had to do without sugar	pendant la guerre nous devions nous passer de sucre
we need to remember that	nous avons besoin de nous rappeler de cela
the museum has an exhibit of ancient weapons	le musee presente une exposition d'armes anciennes
according to our teacher she entered the hospital	selon notre enseignant elle est entree a l'hopital
please eat some cake	s'il vous plait mangez un peu de gateau !
can't you understand that it's impossible ?	ne peux tu pas comprendre que c'est impossible ?
i need someone who i can talk to	il me faut quelqu'un avec qui je puisse m'entretenir
i can't do this alone	je n'arrive pas a faire ca toute seule
i can't see the stage well from this seat	de cette place je ne peux pas voir la scene
strangely enough i didn't feel any pain at all	bizarrement je ne ressentis absolument aucune douleur
i've been feeling this way all day	je me suis senti comme ca toute la journee
when did all this start ?	quand tout ceci a t il commence ?
we have to get these people out of here	nous devons faire sortir ces gens d'ici
he was scolded by his teacher for being lazy	il a ete gronde par son instituteur pour sa paresse
it is difficult to convey the meaning exactly	c'est difficile de traduire precisement la signification
i worry about whether i'll be a good father	je m'inquiete de savoir si je serai un bon pere
some flowers bloom in spring and others in autumn	certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne
he can help you out	il peut te donner un coup de main
will you give me a ride to my hotel ?	m'accompagnerez vous a mon hotel ?
i was not sure what to do	je n'etais pas sure de savoir quoi faire
i can't find my wallet	je ne parviens pas a trouver mon portefeuille
i'd like to talk to you about something	j'aimerais discuter avec vous de quelque chose
if you don't kill them they'll kill you	si tu ne les tues pas ils te tueront
do you really think tom is better than me ?	penses tu reellement que tom est meilleur que moi ?
what he said would happen has happened	ce qu'il a dit qu'il arriverait est arrive
i wake up at half past six in the morning	je me reveille a six heures et demie le matin
how do you spell your family name ?	comment epelles tu ton nom de famille ?
i'd like to have a test for breast cancer	je voudrais passer un test pour le cancer du sein
do you take me for a fool ?	tu me prends pour un idiot ?
it is becoming warmer day by day	il fait de plus en plus chaud jour apres jour
tom asked mary to look after the children	tom a demande a marie de s'occuper des enfants
tom drives a black car doesn't he ?	tom conduit une voiture noire n'est ce pas ?
i'm not good enough for you	je ne suis pas assez bonne pour vous
i'll finish it as quickly as i can	je finirai ca aussi vite que je pourrai
what can be the meaning of this ?	quelle peut en etre la signification ?
i bet he doesn't make it	je parie qu'il ne s'en est pas sorti
the trip will take at least five days	le voyage prendra au moins cinq jours
have a cup of tea won't you ?	vous prendrez bien une tasse de the ?
i'm glad i could help you	je suis contente d avoir pu t etre utile
is there a student discount ?	y a t il une remise etudiant ?
you shouldn't have gone there by yourself	tu n'aurais pas du t'y rendre tout seul
i was just going to work	j'etais juste en train de me rendre au travail
if i were you i'd study harder	si j'etais toi je travaillerais avec davantage d'application
a gentleman is always kind to others	un gentleman est toujours prevenant envers les autres gens
how do i know you didn't do it ?	comment sais je que vous ne l'avez pas fait ?
i don't know how else to explain it	je ne sais pas comment l'expliquer autrement
left alone the little girl began to cry	laissee seule la petite fille se mit a pleurer
i can't do it alone you have to help me	je ne peux le faire seule il te faut m'aider
you can't do this alone	tu ne peux pas faire ca tout seul
do it the way he tells you to	fais le comme il te l'indique
he kept us waiting for more than an hour	il nous a fait attendre pendant plus d'une heure
how much tv do you watch ?	combien de temps regardez vous la television ?
i know you're not like that	je sais que tu n'es pas comme ca
do you want him to know about it ?	veux tu qu'il le sache ?
this is the longest novel that i have ever read	c'est le plus long roman que j'ai jamais lu
i'd like you to meet a friend of mine	j'aimerais que tu rencontres l'un de mes amis
why do you interrupt me all the time ?	pourquoi m'interrompez vous tout le temps ?
that is how he always treats me	il me traite tout le temps comme ca
what seems to be the problem here ?	quel est le probleme ?
put your hands up in the air !	leve les mains en l'air !
the captain gave the order to abandon the ship	le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire
it is high time you started a new business	il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire
i want to send this by registered mail	je veux envoyer ceci par courrier recommande
i am never at home on sundays	je ne suis jamais a la maison le dimanche
tom will be absent today because he has a cold	tom sera absent aujourd'hui car il a un rhume
where do you want to go tomorrow ?	ou voulez vous aller demain ?
take as long as you need	prends le temps dont tu as besoin !
this place was bombed during the war	cet endroit a ete bombarde pendant la guerre
they were watching television	ils etaient en train de regarder la television
will you help me for a minute ?	voulez vous m'aider une minute ?
it hardly ever snows here in the winter	il neige a peine l'hiver ici
i hope we have better weapons than the enemy does	j'espere que nous sommes mieux armes que l'ennemi
i'm not sure if that'll help	je ne suis pas sur que cela va aider
he has been sick in bed for a week	il a ete cloue au lit depuis une semaine
i agreed to help him in his work	je fus d'accord de l'aider dans son travail
if you have questions don't hesitate to jump in	si vous avez des questions n'hesitez pas a intervenir
i have to tell her the truth tomorrow	je dois lui dire la verite demain
i'm looking forward to seeing you in a wedding dress	je suis impatient de vous voir en robe de mariee
i've gotten tired of watching this boring game	je me suis lasse de regarder cette partie ennuyeuse
we are having trouble with our new neighbor	nous avons des problemes avec notre nouveau voisin
we are happy to have you join our team	nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre equipe
children are not allowed in	les enfants ne sont pas admis a l'interieur
it's been a while since i've seen you	ca fait un bail que je ne t'ai pas vu
suddenly a man stepped in front of them	soudain un homme s'avanca au devant d'eux
i thought this present might be from you	j'ai pense que ce cadeau pouvait etre de vous
his wife goes with him wherever he goes	sa femme se rend avec lui ou qu'il aille
are you accusing me of cheating ?	es tu en train de m'accuser de tricher ?
a young man is singing in front of the door	un jeune homme chante devant la porte
why don't you stay a minute ?	pourquoi ne restez vous pas une minute ?
the telephone was just ringing wasn't it ?	le telephone etait juste en train de sonner non ?
what do you think about this plan ?	que pensez vous de ce plan ?
do you want anything to eat ?	voulez vous quoi que ce soit a manger ?
i forgot that tom used to live in boston	j'avais oublie que tom avait vecu a boston
he promptly coped with the situation	il a promptement fait face a la situation
i think it's time for me to retire	je pense qu'il est temps pour moi de me retirer
i think you need a lawyer	je pense que vous avez besoin d'un avocat
i don't know where to go or what to do	je ne sais ni ou aller ni que faire
tom volunteered to pay for the damages	tom s'est porte volontaire pour payer les dommages
i lost the camera i had bought the day before	j'ai perdu l'appareil photo que j'avais achete la veille
how many fish can you keep in your tank ?	combien de poissons peux tu conserver dans ton reservoir ?
she had to take care of her sister	elle eut a prendre soin de sa s ur
is there water on mars ?	y a t il de l'eau sur mars ?
he was better than i expected	il etait meilleur que ce a quoi je m'attendais
they are looking for a house to live in	ils cherchent une maison ou habiter
what kind of information are you looking for ?	de quelles informations vous enquerez vous ?
what train you are going to take ?	quel train allez vous prendre ?
they were even more interested in his beautiful wife	elles furent encore plus interessees par sa belle epouse
i can't let the matter drop	je ne peux pas laisser tomber cette affaire
i found what i was looking for in the drawers	j'ai trouve ce que je cherchais dans les tiroirs
it was impolite of him to do so	c'etait impoli de sa part d'agir ainsi
it isn't something i want to do	ce n'est pas quelque chose que je veux faire
tom wondered why his wife left him	tom se demandait pourquoi sa femme l'avait quitte
i've never had a friend quite like you	je n'ai jamais eu d'ami exactement comme toi
are you for or against the bill ?	etes vous pour ou contre le texte de loi ?
the explorers cut their way through the forest	les explorateurs se menagerent un passage a travers la foret
he ran a great risk in the jungle	il a pris de gros risques dans la jungle
my bike is not anything like yours	mon velo n'a rien a voir avec le tien
i ran into a friend on the bus	je suis tombe sur un ami dans le bus
not everyone can be a poet	tout le monde ne peut pas etre poete
please give me some latitude this time	veuillez m'accorder un peu de latitude cette fois
what did i just say ?	qu'est ce que je viens de dire ?
the two of them were never to meet again	tous deux ne devaient jamais plus se rencontrer
he earns his living as a hotel boy	il gagne sa vie comme garcon d'hotel
it depends on what you mean	ca depend de ce que vous voulez dire
that old man is a fussy eater	ce vieil homme est difficile pour la nourriture
do you think that tom is happy ?	est ce que vous pensez que tom est heureux ?
the new president was a warm and friendly man	le nouveau president etait un homme chaleureux et amical
i just have so much on my mind	j'ai juste tellement a l'esprit
it couldn't have happened at a worse time	ca ne pouvait pas plus mal tomber
i'm glad no one got hurt	je suis heureuse que personne n'ait ete blesse
there were about one thousand people	il y avait environ un millier de personnes
i reached the village before dark	je suis arrive au village avant qu'il ne fasse nuit
the earthworm wriggled when i touched it	le ver de terre gigota lorsque je le touchai
he promised me that he wouldn't tell anybody	il m'a promis qu'il ne le dirait a personne
i thought it was a fluke	j'ai pense que c'etait un coup de chance
tell me what i should be watching for	donne moi quelques conseils
does your girlfriend like flowers ?	est ce que ta petite amie aime les fleurs ?
tom helped his mother decorate the christmas tree	tom aida sa mere a decorer le sapin de noel
i don't like what you did to tom	je n'aime pas ce que vous avez fait a tom
i asked you if you wanted some help	je vous demandais si vous aviez besoin d'aide
life is not all fun and games	la vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements
let me off at the train station please	descendez moi a la gare je vous prie !
please tell me it's crazy	s'il vous plait dites moi que c'est dingue !
nobody told me you were here	personne ne m'a dit que vous vous trouviez ici
you don't need to answer this question	tu n'as pas besoin de repondre a cette question
may i see the wine list ?	puis je consulter la liste des vins ?
tom didn't understand a word mary said	tom ne comprenait pas ce que marie disait
i don't like your coming late every day	je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour
how do you propose we solve this problem ?	comment proposes tu que nous resolvions ce probleme ?
i don't know if i should tell him	j'ignore si je devrais le lui dire
water is liquid when it freezes it becomes solid	l'eau est liquide lorsqu'elle gele elle devient solide
would you like something easier ?	voudriez vous quelque chose de plus facile ?
let's face it it's impossible we're never gonna make it	soyons realistes c'est impossible on va jamais y arriver
why did you do this to me ?	pourquoi m'avez vous fait ca ?
i look forward to reading your new novel	je suis impatiente de lire ton nouveau roman
he wanted to know more about the trees too	il voulait aussi en savoir davantage sur les arbres
i wish i had time for a girlfriend	j'aimerais avoir le temps pour une petite copine
the telephone is ringing but nobody is answering	le telephone sonne mais personne ne repond
i recall less and less of my childhood	je me rappelle de moins en moins de mon enfance
these are my sister's magazines	ce sont les magazines de ma s ur
would you be interested in coming with us ?	seriez vous interesse de venir avec nous ?
dentists take x rays to examine your teeth	les dentistes utilisent les rayons x pour examiner vos dents
it's time for our children to go to bed	il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit
do you like to live in the country ?	aimez vous vivre a la campagne ?
you've done all you can	tu as fait tout ce que tu pouvais
i want for you and me to be happy	je veux que toi et moi soyons heureux
you can reach me at the address written here	tu peux me joindre a l'adresse ecrite ici
i ordered some coffee from room service	j'ai commande du cafe au service en chambre
cookie is a good name for a dog	cookie est un bon nom pour un chien
lake towada is famous for its beauty	le lac towada est connu pour sa beaute
there's nothing wrong with it	il n'y a rien de mal a ca
i think tom should learn to speak french	je pense que tom devrait apprendre a parler francais
please close the door behind you	referme la porte derriere toi s'il te plait
i will keep on smoking no matter what you say	je continuerai de fumer quoi que vous disiez
have you ever known me to be mistaken ?	m'avez vous deja vu me tromper ?
it's high time the children went to bed	il est grand temps que les enfants aillent dormir
did you call me up last night ?	m'as tu appelee hier soir ?
both of them started laughing	toutes les deux se sont mises a rire
i really think you should stop doing that	je pense vraiment que vous devriez arreter de faire ca
i think i'd like to be your friend	je pense que j'aimerais etre ton ami
i didn't see a doctor last year	je n'ai pas vu de docteur l'annee derniere
i expect you know all about it	j'espere que vous n'ignorez rien a ce sujet
i've been asked to help out	on m'a demande de donner un coup de main
believe it or not i went skydiving	qu'on le croit ou non j'ai fait du parachutisme
that's more recent than you think it is	c'est plus recent que vous ne le pensez
i think we're going to be fine	je pense que tout ira bien pour nous
it is too cold for a picnic today	il fait trop froid aujourd'hui pour un pique nique
i sure wish i could speak french better	j'aimerais certainement pouvoir mieux parler le francais
i just want a little more time	je ne veux qu'un peu plus de temps
i heard someone calling me from a distance	j'ai entendu quelqu'un m'appeler de loin
what you said does not apply to this case	ce que vous dites ne s'applique pas dans ce cas
i felt my phone vibrate in my pocket	j'ai senti mon telephone vibrer dans ma poche
she is proficient in both spanish and italian	elle est tres competente en espagnol et en italien
who do you know here ?	qui est ce que tu connais ici ?
i thought you were one of us	je pensais que vous etiez l'un d'entre nous
why don't you take a closer look ?	pourquoi n'y regardez vous pas de plus pres ?
she grows tomatoes in her garden	elle fait pousser des tomates dans son jardin
she was on the point of going out	elle etait sur le point de sortir
computers save us a lot of time and trouble	l'ordinateur nous epargne du temps et des problemes
we observed this plant closely for a few weeks	nous avons observe cette plante attentivement pendant quelques semaines
you do not have to take your umbrella with you	tu n'es pas obligee de prendre ton parapluie
i'm sorry that i've made you so unhappy	je suis desolee de t'avoir rendu si malheureux
mankind will succeed in using nuclear energy peacefully	l'humanite parviendra a utiliser pacifiquement l'energie nucleaire
how are you going to do that ?	comment vas tu faire ca ?
this book is much more useful than that one	ce livre ci est bien plus utile que celui la
a lot of people were killed in world war ii	beaucoup de gens furent tues pendant la seconde guerre mondiale
i love her so much i could die	je l'aime tellement que je pourrais mourir
we estimate the damage at one thousand dollars	nous estimons le dommage a mille dollars
what did you eat for lunch yesterday ?	qu'as tu pris pour dejeuner hier ?
i just don't want you to get upset	je ne veux juste pas que vous soyez contrariee
everybody speaks well of him	tout le monde parle de lui en bien
i exchanged a camera for a guitar	j'ai echange mon appareil photo contre une guitare
i brought you some coffee	je vous ai apporte un peu de cafe
is it always wrong to take a human life ?	est il toujours mal de prendre la vie humaine ?
and who did you learn that from ?	et de qui avez vous appris cela ?
she had a daughter by her first husband	elle eut une fille de son premier mari
i don't like you when you're angry	je ne vous aime pas quand vous etes en colere
tom looked at the painting on the wall	tom regarda le tableau sur le mur
have you got any ideas yet ?	as tu une quelconque idee a l'heure actuelle ?
did anyone call me while i was out ?	quelqu'un m'a t il appele pendant que j'etais sorti ?
i don't like hot tubs	je n'aime pas les baquets a eau chaude
she gave him a sweater on his birthday	elle lui a offert un chandail pour son anniversaire
tom do you still love me ?	tom est ce que tu m'aimes toujours ?
i don't need to be lectured by you	je n'ai pas besoin de me faire sermonner par vous
no sailboat is faster than this one	aucun voilier n'est plus rapide que celui la
why did you get up so early ?	pourquoi est ce que tu t'es leve si tot ?
can they see me ?	sont ils en mesure de me voir ?
what kind of flowers do you like ?	quelle sorte de fleurs aimez vous ?
life is often compared to a journey	la vie est souvent comparee a un voyage
i don't have anything else planned for today	je n'ai rien d'autre de prevu aujourd'hui
did you speak at all ?	as tu parle le moins du monde ?
what if he doesn't want to talk to me ?	et s'il ne veut pas discuter avec moi ?
i didn't even notice you were there	je n'ai meme pas remarque que tu etais la
most were unable to read or write	la plupart etaient incapables de lire ou d'ecrire
long ago people used to travel on foot	il y a longtemps les gens voyageaient a pied
don't leave things half finished	ne laisse pas les choses a moitie terminees
do you know where i live ?	est ce que tu sais ou j'habite ?
you don't need to get a haircut this week	tu n'as pas besoin d'une coupe de cheveux cette semaine
this is someone i want you to meet	c'est quelqu'un que je veux que vous rencontriez
they'll be so happy to have tom back	elles seront si heureuses de retrouver tom
they left the room one by one	elles sortirent de la piece une par une
that may be an important clue	il se peut que ce soit un indice important
i still have a lot of pages to read	j'ai encore beaucoup de pages a lire
was your family with you last month ?	ta famille etait elle avec toi le mois dernier ?
his boots and pants were covered with mud	ses bottes et son pantalon etaient couverts de boue
i am in charge of the third year class	je suis responsable du cours de troisieme annee
it took me five hours to finish the work	cela m'a pris cinq heures pour finir le travail
the bus was empty except for one elderly woman	le bus etait vide a l'exception d'une vieille dame
job security became a major worry	la securite de l'emploi est devenue un souci majeur
waste not want not	qui ne gaspille pas ne manque de rien
how come you didn't call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appele la nuit derniere ?
i'll give you as many as you like	je vous en donnerai autant que vous en voulez
what do you suppose is in this box ?	que supposez vous qu'il y ait dans cette boite ?
how do you feel about it ?	quels sont tes sentiments a ce sujet ?
it's the first thing that my father wrote	c'est la premiere chose que mon pere ecrivit
that's only the tip of the iceberg	ce n'est que la partie visible de l'iceberg
what do you think happens then ?	que penses tu qu'il se produise alors ?
just act as if nothing has happened	comporte toi simplement comme si rien ne s'etait produit
he fell asleep at the wheel and had an accident	il s'est endormi au volant et a eu un accident
he made sure nobody could see her	il s'assura que personne ne pouvait la voir
tom has changed a lot since high school	tom a beaucoup change depuis le lycee
i went to see a movie with tom after school	je suis alle voir un film avec tom apres l'ecole
i thought i told you to clean your room	je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre
i wish i could go with you today	j'espere pouvoir y aller avec toi aujourd'hui
i have an ever growing list of to do items	j'ai une liste toujours croissante de taches a effectuer
didn't i show you my new mustang ?	je ne t'ai pas montre ma nouvelle mustang ?
it was stupid of you to believe him	ca a ete idiot de ta part de le croire
she began doing her homework immediately after dinner	elle commenca a faire ses devoirs immediatement apres le dejeuner
she cooks things for me that i like	elle cuisine pour moi des choses que j'aime
i paid a lot of money for these	j'ai paye beaucoup d'argent pour ceux ci
you should not have done that it was wrong	tu n'aurais pas du faire ca c'etait mal
tom left the lights on all night	tom a laisse la lumiere allumee toute la nuit
what is wrong with him ?	qu'est ce qui ne va pas avec lui ?
i've never seen my cat act like that	je n'ai jamais vu mon chat agir comme ca
i prefer reading books to watching television	je prefere lire plutot que regarder la television
the rooms in this hotel are pretty basic	les chambres dans cet hotel sont frustes
you're going to have to do better than that	il va te falloir faire mieux que ca
we were able to catch the last train	nous avons pu attraper le dernier train
you're the reason i came	c est pour toi que je suis venu
please don't call the cops	n'appelez pas les flics s'il vous plait !
are you sure you don't want to come ?	etes vous surs de ne pas vouloir venir ?
i guess i could wait a little bit longer	j'imagine que je pourrais attendre un peu plus longtemps
i want the work done quickly	je veux que le travail soit fait rapidement
i didn't know you had hay fever	j'ignorais que vous aviez le rhume des foins
what would you have me do ?	qu'est ce que vous auriez voulu que je fasse ?
i'd like to make some changes in the draft	je souhaiterais apporter des modifications au document de travail
i just don't want to see you get disappointed	je ne veux tout simplement pas te voir etre decue
his wounded leg began to bleed again	sa jambe blessee se mit a saigner de nouveau
you had better not keep company with him	vous feriez mieux de ne pas le frequenter
i sure am glad you weren't hurt	je me rejouis certainement que vous n'ayez pas ete blesse
they tried to discourage him from going	ils ont essaye de le decourager d'y aller
when you love what you do it shows	quand tu aimes ce que tu fais ca se voit
are you sure you don't want coffee ?	es tu certaine de ne pas vouloir de cafe ?
tell tom what you want to do	dites a tom ce que vous voulez faire
we pointed out to him the error in his reasoning	nous lui pointames l'erreur de son raisonnement
manpower was no problem	la main d' uvre n'etait pas un probleme
please let me try it again	laisse moi essayer a nouveau s'il te plait !
the mosque was torched in the middle of the night	la mosquee a ete incendiee au milieu de la nuit
our school prohibits us from going to the movies alone	notre ecole nous defend d'aller au cinema tout seul
i think we're going to need more money	je pense que nous allons avoir besoin de plus d'argent
i can't believe this has happened	je n'arrive pas a croire que tout ceci soit survenu
i wonder whose car this is	je me demande a qui est cette voiture
air like food is a basic human need	l'air tout comme la nourriture est un besoin humain fondamental
i was invited to tom's party	j'ai ete invite a la fete de tom
could i say something please ?	pourrais je dire quelque chose s'il te plait ?
all the leaves on the tree turned yellow	toutes les feuilles de l'arbre ont jauni
i thought i told you to clean your room	je pensais t'avoir dit de nettoyer ta chambre
i would rather not go there alone	je ne voudrais pas aller la bas tout seul
why don't you put your clothes back on ?	pourquoi ne renfilez vous pas vos vetements ?
shut up if you don't you'll be thrown out	fermez la sinon vous serez virees
no doubt she will win in the end	elle finira assurement par gagner
have you ever been kissed before ?	vous a t on jamais embrasses auparavant ?
he translated homer from the greek into english	il a traduit homere du grec a l'anglais
i suggest that we go out on friday	je propose que l'on sorte le vendredi
which is larger tokyo or kobe ?	de tokyo et kobe laquelle est la plus grande ?
what was it that brought you to me ?	qu'est ce qui t'a menee a moi ?
you're stupid to trust him	vous etes idiot de vous fier a lui
nobody's forcing you to do anything	personne ne vous force a faire quoi que ce soit
the prime minister appoints the members of his cabinet	le premier ministre designe les membres de son cabinet
i'll be with you in just a second	j'arrive dans deux secondes
i can't keep doing this	je ne peux pas continuer a faire ca
i want to see you in my office	je veux te voir dans mon bureau
i'll be in tokyo on business next week	je serai a tokyo pour affaires la semaine prochaine
there is a little hope that he will succeed	il y a peu d'espoir qu'il y parvienne
these clothes are dirty and need to be washed	ces vetements sont sales et ont besoin d'etre laves
you're still mad aren't you ?	tu es encore en colere n'est ce pas ?
don't be so rough on yourself	vous ne devriez pas etre si dure avec vous meme
the income from this source is tax free	cette source de revenus est exemptee de taxes
he bribed that politician with a great deal of money	il a corrompu ce politicien avec un bon paquet d'argent
i haven't been back here since the incident	je ne suis pas revenu ici depuis l'accident
i don't believe you you're always telling lies	je ne vous crois pas vous dites toujours des mensonges
i don't want to do any of those things	je ne veux faire aucune de ces choses
it's been a pleasure chatting with you	ca a ete un plaisir de parler avec toi
the policeman suspected the man was guilty	l'agent de police suspecta que l'homme etait coupable
there's a new boy in school	il y a un nouveau garcon a l'ecole
the teacher lined the children up in order of height	l'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille
he can't handle the truth	il ne peut faire face a la verite
he's very influential in the world of medicine	il est tres influent dans le monde de la medecine
i'm not exactly sure	je n'en suis pas tout a fait sure
i didn't expect you to turn up here	je ne pensais pas que vous apparaitriez ici
i want this fixed as soon as possible	je veux que ce soit repare fissa
i'm sorry if my words hurt you	je suis desole si mes paroles te blessent
i was puzzled about what to do next	j'etais desoriente quant a savoir quoi faire par la suite
vivaldi wrote a lot of music for the bassoon	vivaldi a ecrit beaucoup de musique pour basson
does he go to school by bus ?	se rend il en bus a l'ecole ?
this is a problem you have to solve by yourself	c'est un probleme que tu dois resoudre par toi meme
are you intentionally trying to confuse me ?	faites vous expres d'essayer de m'embrouiller les idees ?
i just felt a little dizzy that's all	je me suis juste senti un peu etourdi c'est tout
i look forward to hearing from you soon	j'espere avoir bientot de vos nouvelles
i never thought i'd want more	je n'ai jamais pense que j'en voudrais davantage
i think it's obvious don't you ?	je pense que c'est evident pas toi ?
she was ready to help him with cleaning the house	elle etait prete a l'aider au nettoyage de la maison
i'm glad you see it that way	je me rejouis que vous le voyiez ainsi
the restaurant was far from the train station	le restaurant etait loin de la gare
can you make yourself understood in french ?	peux tu te faire comprendre en francais ?
tom asked me to cut his hair	tom m'a demande de lui couper les cheveux
there is something i must know	il y a quelque chose que je dois savoir
can i get something to eat ?	puis je avoir quelque chose a manger ?
i never thought about it that way	je n'y ai jamais songe de cette maniere
someone cleaned my room while i was gone	quelqu'un a nettoye ma chambre pendant que j'etais parti
tom is on his way back to boston	tom est en train de rentrer a boston
i hate to see a grown man cry	je deteste voir un homme adulte pleurer
that picture brought back a lot of memories	cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs
tom won a free trip to boston	tom a gagne un voyage gratuit a boston
should i have my tooth extracted ?	faut il que je me fasse extraire ma dent ?
how many categories are there ?	combien y a t il de categories ?
i don't approve of your going out with him	je n'approuve pas que tu sortes avec lui
i figured that might be the case	je me suis imagine que ca pouvait etre le cas
i'm beginning to get used to doing this	je commence a etre habituee a faire ceci
it is our duty to obey the law	il est de notre devoir d'obeir a la loi
there was a sign saying keep off the grass	il y avait un panneau disant pelouse interdite
you want something from me don't you ?	vous voulez quelque chose de moi n'est ce pas ?
can he see us ?	est il en mesure de nous voir ?
please let me take your picture	laissez moi s'il vous plait prendre votre photo
i did that without asking for anyone's advice	je l'ai fait sans consulter personne
i don't have to tell you anything	je n'ai pas a vous dire quoi que ce soit
no matter what you say i won't give up	quoi que tu dises je n'abandonnerai pas
sea levels around the world are rising	le niveau des mers autour du monde s'eleve
she doesn't know how to ride a bike	elle ne sait pas faire de la bicyclette
i just thought that you wouldn't want to go	j'ai simplement pense que tu ne voudrais pas y aller
i thought you were supposed to be at school now	je pensais que tu etais censee etre a l'ecole maintenant
please send this by registered mail	envoyez ceci par courrier recommande s'il vous plait
i hope the weather will be fine tomorrow	j'espere qu'il fera beau demain
is there anyone who doesn't have one of these ?	quiconque est il depourvu de l'un de ceux ci ?
who is playing the piano ?	qui est en train de jouer du piano ?
i am so sorry to have kept you waiting	je suis vraiment desole de t'avoir fait attendre
i dated mary for three years	je suis sorti avec mary pendant trois ans
when did you start writing songs ?	quand vous etes vous mises a ecrire des chansons ?
i don't know what i'm going to do with you	j'ignore ce que je vais faire avec vous
tom came here to study french	tom est venu ici pour etudier le francais
take a look at this map	jette un coup d' il a cette carte
frankly speaking this novel isn't very interesting	pour parler franchement ce roman n'est pas tres interessant
the moonlight reflected on the lake	le clair de lune se refletait sur le lac
i forgot what i was going to say	j'ai oublie ce que je voulais dire
he asked her out on a date	il lui a demande de sortir avec lui
we had many bitter experiences during the war	nous eumes de nombreuses experiences ameres durant la guerre
dozens of young people attended the demonstration	des dizaines de jeunes ont assiste a la manifestation
it's been ten years since we last met	cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus
i think we've met before	je pense que nous nous sommes deja rencontres
you're a good guitarist i'd like to think i am	tu es bon guitariste ! j'aimerais le penser !
you'd better not do it	tu ferais mieux de ne pas le faire
i hope you have insurance	j'espere que vous etes couverts par une assurance
i only read the first three chapters	je n'ai lu que les trois premiers chapitres
it cost to get the car fixed	ca coute trois cents dollars de faire reparer la voiture
where was it that you found this key ?	ou avez vous donc trouve cette clef ?
we look forward to getting back home	nous sommes impatients d'etre de retour a la maison
we need a place to stay for the night	nous avons besoin d'un hebergement pour la nuit
they decided to settle in a suburb of london	ils deciderent de s'installer dans une banlieue de londres
we all know what happened here	nous savons tous ce qui s'est produit ici
i put on a little weight last year	j'ai pris un peu de poids l'annee derniere
i cut myself shaving this morning	je me suis coupe en me rasant ce matin
i could've objected but i didn't	j'aurais pu contester mais je ne l'ai pas fait
they decided to put an end to the discussion	ils ont decide de mettre fin a la discussion
your car has a broken taillight	ta voiture a un feu arriere de casse
his brother is more patient than he is	son frere est plus patient qu'il ne l'est
you don't have what it takes to be a leader	vous n avez pas l etoffe d un meneur
please keep my place in this line	s'il vous plait gardez ma place dans cette rangee
i wish i were as smart as you are	j'aimerais etre aussi intelligent que vous
the dress in the window caught my eye	la robe dans la vitrine m'a accroche l' il
tom is tidying his room	tom est en train de ranger sa chambre
what is that thing in your right hand ?	quelle est cette chose dans ta main droite ?
you ought to have started half an hour ago	tu aurais du commencer il y a une demi heure
that is not exactly what i said	ce n'est pas exactement ce que j'ai dit
i don't know why i bother with you	j'ignore pourquoi je prends de la peine pour toi
i went home to change my clothes	je suis allee chez moi pour changer de vetements
there's a stowaway on the ship	il y a un passager clandestin a bord
what're you all dressed up for ?	pour quelle occasion vous etes vous appretees ?
to make matters worse it began snowing	pour ne rien arranger il se mit a neiger
i will send it by email this afternoon	je l'enverrai par courriel cet apres midi
it was late so i went home	il etait tard donc je suis rentre chez moi
that's what i'm talking about	c'est de ca que je suis en train de parler
i didn't know you were that good at french	j'ignorais que vous etiez aussi bonnes en francais
please loan me your dictionary	prete moi s'il te plait ton dictionnaire !
may i have a talk with you ?	puis je te parler ?
you're not asking me to give up are you ?	vous me demandez de renoncer pas vrai ?
i think we should wait a little longer	je pense que nous devrions attendre encore un peu
tom doesn't get up as early as mary	tom ne se leve pas aussi tot que marie
this isn't what tom needs now	ce n'est pas ce dont tom a besoin maintenant
you have a really good sense of direction	vous avez vraiment un bon sens de l'orientation
the amazon is fed by a large number of tributaries	l'amazone est alimente par un grand nombre d'affluents
the hermitage museum is located in saint petersburg	le musee de l'ermitage se situe a saint petersbourg
i can't think about this now	je ne peux pas reflechir a ceci maintenant
i was thinking of getting one	j'etais en train de songer a m'en procurer une
i copied a passage from the book into my notebook	j'ai recopie un passage du livre sur mon cahier
would you please tell me the way ?	m'indiquerais tu le chemin je te prie ?
i live right around the corner	je vis juste au coin de la rue
you might as well go kill yourself	tu peux tout aussi bien aller te pendre
my best friend is in rome now	ma meilleure amie est a rome en ce moment
we talked without the aid of an interpreter	nous avons parle sans l'aide d'un interprete
i want the truth from you	je veux que vous me disiez la verite
i have to get up quite early tomorrow	je dois me lever demain de tres bonne heure
my teacher put in a good word for me	mon professeur mit un mot de recommandation pour moi
the boy is playing with his toy soldiers	le garcon joue avec ses petits soldats
i thought you were broke	je pensais que tu etais sans le sou
i want to drink a cup of tea	je veux boire une tasse de the
my father can swim but my mother can't	mon pere sait nager mais pas ma mere
everybody knows that two and two make four	tout le monde sait que deux et deux font quatre
guacamole is a dip made from avocados	la guacamole est une puree a base d'avocats
the train was almost an hour behind schedule today	le train etait en retard de presque une heure aujourd'hui
few students use pencils these days	peu d'etudiants utilisent des crayons de nos jours
have you been working there for long ?	cela fait il longtemps que tu travailles la bas ?
the architecture in this part of the city is ugly	l'architecture dans cette partie de la ville est affreuse
i helped you when you needed help	je vous ai aide quand vous aviez besoin d'aide
i need a pair of scissors to cut this paper	j'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier
please put your age on the form	merci de porter votre age sur le formulaire
the cook prepares different dishes every day	le cuisinier prepare des plats differents tous les jours
no one seems to care	tout le monde a l'air de s'en foutre
suddenly it started to rain very hard	tout a coup il s'est mis a pleuvoir tres fort
she had to rely upon her inner strength	elle a du compter sur sa propre force
if you do that everyone's going to hate you	si tu fais ca tout le monde va te detester
i ran into a friend on the bus	je suis tombe sur une amie dans le bus
what time does the store open ?	a quelle heure le magasin ouvre t il ?
i can't understand what happened	je ne parviens pas a comprendre ce qui est arrive
i wonder if you ever think of me	je me demande si vous pensez jamais a moi
he tried several times but failed	il essaya plusieurs fois mais ne reussit pas
bring me today's paper please	apportez moi le journal du jour s'il vous plait
i don't know if i can do this	j'ignore si je suis en mesure de faire ca
the children were left to fend for themselves	les enfants furent laisses a eux memes
please stop singing that song	arretez de chanter cette chanson je vous prie !
do you know a good place to have lunch ?	connaissez vous un restaurant ou l'on mange bien ?
somebody threw a brick through my window	quelqu'un a lance une brique a travers ma fenetre
if only i'd known then what i know now	si seulement j'avais su alors ce que je sais maintenant
i got to know him when i was a student	j'ai fait sa connaissance quand j'etais etudiant
do you still believe i killed my brother ?	croyez vous toujours que j'aie tue mon frere ?
what is the address of the new bookshop ?	quelle est l'adresse de la nouvelle librairie ?
the girl got distracted and lost sight of her parents	la fille fut distraite et perdit ses parents de vue
is she your only daughter ?	est ce qu'elle est ta fille unique ?
there was an attempt on the president's life	il y a eu un attentat contre le president
why don't you take the day off ?	pourquoi ne prenez vous pas votre journee ?
tom made his way through the crowd	tom s'est fraye un chemin a travers la foule
we're concerned for your safety	nous nous faisons du souci pour votre securite
she bought a toy for her child	elle a achete un jouet pour son enfant
are you getting much out of that book ?	retires tu beaucoup de cet ouvrage ?
are you accusing me of being a liar ?	m'accuses tu d'etre une menteuse ?
some people think that gambling's a sin	des gens pensent que jouer est un peche
do you want me to handle this ?	veux tu que je traite ca ?
he has very little interest in his children	il porte tres peu d'interet a ses enfants
i didn't want to believe it myself	je ne voulais pas y croire moi meme
let sleeping dogs lie	il ne faut pas reveiller le chien qui dort
i owe what i am today to my uncle	je dois a mon oncle ce que je suis aujourd'hui
i was just about to go to bed	j'etais juste sur le point d'aller au lit
in the summer i wear short sleeved shirts	en ete je porte des chemises a manches courtes
she managed to learn to drive a car	elle a reussi a apprendre a conduire une voiture
do you know what this is all about ?	savez vous de quoi tout ca retourne ?
could you help me out a little ?	pourrais tu m'aider un peu ?
please don't forget to write the letter	s'il te plait n'oublie pas d'ecrire la lettre !
he gives me a bad time as he always does	il me donne du mal comme il fait toujours
he has good reason to get very angry	il a de bonnes raisons d'etre tres en colere
who would you like to speak with ?	avec qui aimeriez vous vous entretenir ?
how long were you at school today ?	combien de temps avez vous ete a l'ecole aujourd'hui ?
i'll keep it a secret don't worry	je le garderai secret ne vous en faites pas
the apples he sent me were delicious	les pommes qu'il m'a fait parvenir etaient delicieuses
each of the three boys got a prize	chacun des trois garcons a recu un prix
we will get to tokyo station at noon	nous serons a la gare de tokyo a midi
does he have to run so fast ?	doit il courir si vite ?
perhaps we should discuss this later	peut etre devrions nous discuter de ceci plus tard
what time do you leave for school ?	a quelle heure partez vous a l'ecole ?
i don't have to do anything right now	je n'ai rien a faire a l'instant
i don't know what to say about that	je ne sais pas quoi dire a ce sujet
what're your plans for the weekend ?	quels sont tes plans pour le week end ?
he tried to make his wife happy but in vain	il a essaye en vain de rendre sa femme heureuse
it is still light outside	il y a encore de la lumiere dehors
i don't know how to persuade tom to help us	je ne sais pas comment persuader tom de nous aider
i'm not usually this busy	je ne suis pas si occupe en general
i can't tell you how to pronounce the word	je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot
why do you want such an old car ?	pourquoi veux tu une telle vieille voiture ?
i'd like to have a glass of wine	j'aimerais avoir un verre de vin
the plane should have arrived at kansai airport by now	l'avion devrait etre arrive a l'aeroport de kansai maintenant
i ran upstairs two steps at a time	je courus a l'etage grimpant les marches deux a deux
you'll have to learn all these dates by rote	tu devras apprendre toutes ces dates par c ur
she's the most popular girl in the class	c'est la fille la plus appreciee de la classe
he writes to me once in a while	il m'ecrit une fois de temps en temps
i'd like to give you the key but i can't	j'aimerais vous donner la cle mais je ne peux pas
i don't know what could have happened to it	j'ignore ce qui aurait pu lui arriver
that was a big mistake wasn't it ?	ce fut une grave erreur n'est ce pas ?
i miss you when you're not here	tu me manques quand tu n'es pas la
you were at home yesterday weren't you ?	tu etais hier a la maison n'est ce pas ?
how do you plan to help me ?	comment prevoyez vous de m'aider ?
actually i don't like the way your hair is done	en realite je n'aime pas ta coiffure
i don't know why you're all so upset	j'ignore pourquoi vous etes tous tellement contraries
tom didn't leave me much choice	tom ne m'a pas laisse beaucoup de choix
tom called to say he'd be late	tom a appele pour dire qu'il serait en retard
just don't tell anyone ok ?	ne le dites simplement a personne d'accord ?
i put on my favorite dress for the party	j'ai mis ma robe preferee pour la fete
we better tell the others	nous ferions mieux de le dire aux autres
are you sure this is what you want ?	etes vous surs que c'est ce que vous voulez ?
i don't know how tom found out	je ne sais pas comment tom l'a decouvert
can you take me with you on the plane ?	pouvez vous me prendre a bord ?
you're not going to do it are you ?	vous n'allez pas le faire n'est ce pas ?
i don't care about any of that	je ne me soucie de rien de tout cela
i think you ought to get a little sleep	je pense que vous devriez prendre un peu de sommeil
i thought you of all people would understand my decision	je pensais que toi entre tous comprendrait ma decision
she came close to drowning	il s'en fallut de peu qu'elle se noie
please telephone me before you come	je vous prie de telephoner avant de venir
it's very likely that he'll be late	il est hautement probable qu'il soit en retard
tom can't swim as fast as mary	tom ne peut pas nager aussi vite que mary
i haven't seen them in a long time	je ne les ai pas vus depuis longtemps
don't crack a nut with a sledgehammer	ne casse pas une noix avec un marteau de forgeron
how did you get out of your room ?	comment etes vous sortie de votre chambre ?
driving through that snowstorm was a nightmare	conduire dans cette tempete de neige a ete un cauchemar
this is always the way it has been	il en a toujours ete ainsi
i'm busy so i can't go	je suis occupe je ne peux donc y aller
the industry is heavily dependent on government funding	le secteur est fortement dependant des subventions gouvernementales
did you read what i wrote ?	as tu lu ce que j'ai ecrit ?
are you going to share that ?	est ce que tu vas partager ca ?
you're not as beautiful as you think you are	vous n'etes pas aussi beau que vous pensez
tom has what it takes to be a good teacher	tom a l etoffe d un bon enseignant
the official could not deal with the complaint himself	le fonctionnaire ne pouvait traiter lui meme la plainte
don't come so early next time	ne viens pas aussi tot la prochaine fois !
where shall we have breakfast today ?	ou prendrons nous notre petit dejeuner aujourd'hui ?
will you have another slice of pie ?	veux tu une autre part de tarte ?
the lake is deepest here	le lac est ici a sa plus grande profondeur
turn off the light before you go to bed	eteignez la lumiere avant de vous rendre au lit
you really have a talent for translation	vous avez vraiment du talent pour la traduction
will people make fun of me ?	les gens se moqueront ils de moi ?
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desolee je ne vous ai pas reconnues
my mother is busy preparing supper	ma mere est occupee a preparer le diner
it's going to be difficult to do that	ca va etre difficile a faire
i remember when it happened	je me rappelle quand ca a eu lieu
my sister dressed herself for the party in a hurry	ma s ur s'est habillee en vitesse pour la soiree
are you telling this story or am i ?	tu racontes cette histoire ou c'est moi ?
you might not find it	il est possible que vous ne le trouviez pas
hold on for a few minutes will you ?	patiente quelques minutes veux tu ?
i need a haircut	j'ai besoin de me faire couper les cheveux
i'd like to have a room with a nice view	j'aimerais disposer d'une chambre avec une jolie vue
what kind of work will you do ?	quelle sorte de travail ferez vous ?
i can't carry all that baggage	je ne peux pas porter tous ces bagages
water the flowers before you eat breakfast	arrose les plantes avant de prendre ton petit dejeuner
i think what you say is true	je pense que ce que vous dites est vrai
she advised him to go by bicycle	elle lui conseilla de s'y rendre en velo
she is not only intelligent but beautiful	elle est non seulement intelligente mais aussi jolie
i couldn't have done it without you thank you	je n'aurais pas pu le faire sans toi merci
did you hear my show last night ?	as tu ecoute mon spectacle hier soir ?
i really see no reason to stay	je ne vois vraiment pas de raison de rester
i didn't think you'd tell me	je ne pensais pas que tu me le dirais
i am very glad to be out of high school	je suis vraiment heureux d'etre sorti de l'ecole
what time do you usually get up ?	a quelle heure te leves tu d'habitude ?
i said to myself i wonder what she means	je me disais qu'a t elle voulu dire
i shouldn't have to ever come back here	je ne devrais pas avoir a jamais revenir ici
i asked him about the accident	je lui ai demande a propos de l'accident
you don't have to do it immediately	tu n'es pas oblige de le faire immediatement
they often go on picnics by bicycle	ils vont souvent en pique nique a velo
do you know where the bathroom is ?	sais tu ou sont les toilettes ?
have you gotten over your cold yet ?	t'es tu deja remise de ton rhume ?
he stole a glance at the girl	il jeta un coup d' il a la fille
we should've brought another bottle of wine	nous aurions du apporter une autre bouteille de vin
is everything all right at home ?	est ce que tout va bien a la maison ?
rome was not built in a day	rome ne s'est pas faite en un jour
everyone s eyes were fixed on the screens	tous les yeux etaient braques sur les ecrans
that is not what i meant to say	ce n'est pas ce que je voulais dire
i don't like the way he looks at you	je n'aime pas la facon qu'il a de vous regarder
you can't kill us both	vous ne pouvez pas nous tuer tous les deux
what have i done with my keys ?	qu'ai je fait de mes cles
if it's raining tomorrow we'll go there by car	s'il pleut demain nous nous y rendrons en voiture
i don't think i can do it	je ne pense pas parvenir a le faire
it was the greatest discovery in human history	ce fut la plus grande decouverte de l'histoire de l'humanite
i suddenly realized what was happening	j'ai soudain pris conscience de ce qui avait lieu
it'll be hard for me to wake you up	je vais avoir du mal a te reveiller
are you sure you're not tired ?	es tu sure que tu n'es pas fatiguee ?
i have looked for it up and down	je l'ai cherche partout
you had better go home as soon as possible	tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tot possible
he lost both his parents at an early age	il perdit ses deux parents a un jeune age
have you ever eaten a banana pie ?	as tu deja mange une tarte a la banane ?
do you have a date for valentine's day ?	avez vous une valentine ?
there was a cat on the table	il y avait un chat sur la table
i can't get her out of my mind	je n'arrive pas a la faire sortir de ma tete
do you take me for a fool ?	tu me prends pour un imbecile ?
tell me why you were absent from school yesterday	dites moi pourquoi vous etiez absente de l'ecole hier
have you decided on the subject of your thesis ?	avez vous decide de votre sujet de these ?
you are very fortunate that you have such friends	vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis
how was the french class ?	comment s'est passe le cours de francais ?
we don't want to give too much away	nous ne voulons pas donner trop
do we need a plan b ?	avons nous besoin d'un plan de secours ?
tom says he has an announcement to make	tom dit qu'il a une annonce a faire
you're tom's students right ?	vous etes les etudiantes de tom n'est ce pas ?
i wonder what's going to happen to us	je me demande ce qu'il va advenir de nous
i noticed him sitting with his back against the wall	je l'ai remarque assis dos au mur
she's a lot smarter than she looks	elle est bien plus intelligente qu'elle ne parait
this watch is less expensive than that one	cette montre ci est moins onereuse que celle la
she was the first one to pay attention to him	elle a ete la premiere a le remarquer
you should be more careful the next time	vous devriez etre plus prudentes la prochaine fois
i'm not the one who should go	je ne suis pas celui qui devrait y aller
do you think those are real ?	penses tu que ceux la soient veritables ?
when will i get to tokyo ?	quand est ce que j'arriverai a tokyo ?
tom and mary left the party together	tom et mary ont quitte la fete ensemble
please move your bicycle out of here	bouge ton velo de la s'il te plait !
the jets took off one after another	les avions a reaction decollerent l'un apres l'autre
he was jailed on trumped up charges	il fut emprisonne sur la base d'accusations fallacieuses
i want to know why you did that	je veux savoir pourquoi tu as fait ca
a japanese would not have said such a thing	un japonais n'aurait pas dit une telle chose
can you think of anyone more suitable ?	pouvez vous songer a quelqu'un de plus convenable ?
i'm sorry i couldn't hear you	je suis desole je n'ai pas pu vous entendre
children need a lot of sleep	les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil
the government collapsed after a vote in parliament	le gouvernement est tombe apres un vote au parlement
we have nothing to lose and everything to gain	nous n'avons rien a perdre et tout a gagner
does the soup taste good ?	est ce que la soupe est bonne ?
i can't hear what they're saying	je ne parviens pas a entendre ce qu'ils disent
i always wondered what that noise was	je me suis toujours demande ce qu'etait ce bruit
what tom told mary wasn't true	ce que tom a dit a mary n'etait pas vrai
i think it's highly unlikely that tom will swim	je pense qu'il est peu probable que tom nagera
i won a prize in the spelling competition	j'ai gagne un prix a la competition d'orthographe
he is equal to the job	il est a la hauteur de la tache
granting that favor is out of the question	accorder cette faveur est hors de question
you're in luck the plane is on time	vous avez de la chance l'avion est a l'heure
who would you like to speak to ?	a qui aimerais tu parler ?
what's in the bag ?	qu'y a t il dans le sac ?
you don't know the whole story	on ne connait pas le fin mot de l'histoire
that looks like it would be fun to do	ca parait amusant a faire
don't get ahead of yourself	ne mets pas la charrue avant les b ufs !
can i see you in my office ?	puis je te voir dans mon bureau ?
the teacher and i sat down face to face	l'instituteur et moi nous nous sommes assis face a face
i just want to look at it that's all	je veux juste la regarder c'est tout
have you ever eaten alone in a restaurant ?	avez vous jamais mange seuls dans un restaurant ?
they entertained us at dinner last night	elles nous ont recues a diner hier soir
tom can't swim as well as mary can	tom ne sait pas nager aussi bien que marie
let's see you talk your way out of this one	voyons comment vous allez vous sortir de celui ci !
do you remember what she said ?	vous souvenez vous de ce qu'elle a dit ?
can i speak to the person in charge ?	puis je parler au responsable ?
if i knew his address i would write to him	si je connaissais son adresse je lui ecrirais
you won't regret this i promise	tu ne le regretteras pas je te le promets !
anybody can solve that problem	tout le monde peut resoudre un tel probleme
everyone got sick	tout le monde se mit a etre malade
who built the snowman ?	qui a fait le bonhomme de neige ?
i want to know why tom couldn't come	je veux savoir pourquoi tom n'a pas pu venir
if it snows tomorrow i will build a snowman	s'il neige demain je ferai un bonhomme de neige
i want to grow up to be a great scientist	je veux devenir un grand scientifique
why haven't you eaten the food i cooked ?	pourquoi n'avez vous pas mange ce que j'ai cuisine ?
where did you put your key ?	ou est ce vous avez mis votre cle ?
he's on his way home	il est sur le chemin de son domicile
just tell me what happened	dis moi juste ce qui est arrive !
please send me a picture of yourself	s'il vous plait envoyez moi une photo de vous
what are you going to do with this money ?	qu'est ce que tu vas faire avec cet argent ?
no wild tigers are to be found in africa	on ne trouve aucun tigre sauvage en afrique
you're the first person i told that to	tu es la premiere personne a laquelle j'ai dit ca
i watched a swedish movie last night	j'ai regarde un film suedois la nuit derniere
the boy made a paper plane	c'est le garcon qui a confectionne un avion de papier
there is no life without water	il n'y a pas de vie sans eau
i stopped at the supermarket on my way home	je m'arretai au supermarche sur le chemin de la maison
do i look like a policeman to you ?	ai je l'air d'un policier selon vous ?
you don't have to explain	tu n'es pas oblige de fournir des explications
i am deeply grateful to you for your kindness	je te suis profondement reconnaissant pour ta gentillesse
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celui qui vous le dit
who said you could speak ?	qui a dit que tu etais autorise a parler ?
i don't see how i can help you	je ne vois pas comment je peux vous aider
my sister was a beautiful woman	ma s ur etait une tres belle femme
if you could only speak english you would be perfect	si vous pouviez seulement parler l'anglais vous seriez parfait
i used to be the same age as you	j'ai eu le meme age que vous
i'm friends with tom's sister	je suis ami avec la s ur de tom
i'm going to deal with the problem in this chapter	je vais traiter le probleme dans ce chapitre
how much is this hat ?	quel est le prix de ce chapeau ?
tom was the first one here wasn't he ?	tom etait le premier ici n'est ce pas ?
my grades are above average	mes notes sont au dessus de la moyenne
tom tried to cheer mary up	tom essaya de remonter le moral de marie
maybe tom should pay more attention in class	tom devrait peut etre faire plus attention en classe
what do you need the money for ?	en quoi as tu besoin de l'argent ?
i made a lot of mistakes back then	en ce temps la j'ai commis de nombreuses erreurs
i don't care if it's a bit cold	je m'en fiche s'il fait un peu froid
you're the only person that i can trust	tu es la seule personne sur qui je puisse compter
what's tom's office number ?	quel est le numero de bureau de tom ?
she looked worried about her school report	elle avait l'air inquiete au sujet de son bulletin
he has twice as many books as i do	il a deux fois plus de livres que moi
i pretended that it didn't bother me	j'ai feint de ne pas en etre derange
so what is it you want me to say ?	alors que voulez vous que je dise ?
for what purpose did he come here ?	dans quel but est il venu ici ?
i think tom said he'd be back	je pense que tom a dit qu'il serait de retour
i didn't know you were a dentist	je ne savais pas que tu etais dentiste
both tom and mary blushed	tom et mary ont tous les deux rougi
it's not quite ready yet	ce n'est pas encore tout a fait pret
he hurt his left foot when he fell	il s'est blesse le pied droit en tombant
don't believe anything they say	ne crois a rien de ce qu'ils disent !
you never have any doubts do you ?	vous n'etes jamais sujet au doute n'est ce pas ?
i think i'm a pretty normal guy	je pense que je suis un gars plutot normal
aren't you pushing it too far ?	ne pousses tu pas le bouchon trop loin ?
i'm not quite finished yet	je n'en ai pas encore tout a fait termine
tom lied to you didn't he ?	tom vous a menti n'est ce pas ?
the phone rang while i was taking a shower	le telephone a sonne quand je me douchais
the fence will be painted by tom tomorrow	la barriere sera peinte par tom demain
for one thing i couldn't afford to do that	premierement je n'aurais pas les moyens de le faire
just exactly what do you want me to do ?	que veux tu exactement que je fasse ?
i'm not invited to parties	je ne suis pas invitee a des fetes
walking down the street i ran into an old friend	en descendant la rue je tombai sur un vieil ami
that painting has started to grow on me	ce tableau a commence a me plaire
can you see anything over there ?	peux tu voir quelque chose la bas ?
you have a tendency to talk too fast	tu as tendance a parler trop vite
the man was hiding in a dense forest	l'homme se cachait dans une foret dense
my dream is to live peacefully in the village	mon reve est de vivre paisiblement dans un village
i'm never at home on sundays	je ne suis jamais chez moi le dimanche
i strongly urge you to follow my advice	je vous exhorte a suivre mes conseils
please tell me what happened	s'il te plait dis moi ce qu'il s'est passe
i had good reasons to do that	j'ai eu de bonnes raisons de le faire
tom knows he's wrong but he won't admit it	tom sait qu'il a tort mais il ne l'admettra pas
i get a haircut every month	je me fais couper les cheveux tous les mois
i can't really remember	je ne parviens pas vraiment a me rappeler
money doesn't grow on trees you know	l'argent ne pousse pas dans les arbres tu sais
don't act surprised	ne fais pas comme si tu etais surpris
did you do this all yourself ?	avez vous fait ceci entierement par vous meme ?
he ran his fingers through her hair	il fit courir ses doigts dans ses cheveux
tom cut his finger on a piece of glass	tom s'est coupe le doigt sur un morceau de verre
tom is very young isn't he ?	tom est tres jeune n'est ce pas ?
the doctor told her that she should take a rest	le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer
i'm tougher than you think	je suis plus solide que tu ne le penses
why are you so nervous tonight ?	pourquoi es tu aussi nerveux ce soir ?
how do you usually spend your weekends ?	comment passez vous la fin de semaine d'habitude ?
i'm trying to save room for dessert	j'essaie de garder de la place pour le dessert
how far do you live from here ?	a quelle distance d'ici vis tu ?
there is no air on the moon	il n'y a pas d'air sur la lune
it is definite that he will go to america	il est clair qu'il va en amerique
did it make you angry ?	cela vous a t il mis en colere ?
i want you and me to be happy	je veux que vous et moi soyons heureux
don't worry my lips are sealed	ne t'en fais pas je suis muet comme une tombe
can you determine what happened ?	peux tu determiner ce qui s'est passe ?
although he's young he's an outstanding doctor	bien qu'il soit jeune c'est un remarquable medecin
one word is enough for a wise man	un mot est assez pour un homme sage
my uncle is an amateur cricket player	mon oncle est un joueur de cricket amateur
do you think you'll be here tomorrow ?	penses tu que tu seras la demain ?
we have a gig at the club tomorrow night	nous faisons un b uf au club demain soir
i want you to tell me about your trip	je veux que tu me racontes ton voyage
i have to buy a new pair of skis	je dois m'acheter une nouvelle paire de skis
what'll you do if someone sees you ?	que ferez vous si quelqu'un vous voit ?
they sell various kinds of goods at that store	ils vendent differentes sortes d'articles dans ce magasin
my father is two years younger than my mother	mon pere est deux ans plus jeune que ma mere
isn't tom a little old for you ?	tom n'est il pas un peu vieux pour toi ?
if i were you i would follow his advice	si j'etais toi je suivrais son conseil
i wonder if you are truly happy	je me demande si vous etes vraiment heureuse
how do you think that makes me feel ?	comment croyez vous que ca me fasse me sentir ?
there are a lot of bridges in this city	il y a de nombreux ponts dans cette ville
how did you get into the house ?	comment avez vous penetre dans la maison ?
she became a mother when she was fifteen years old	elle devint mere quand elle eut ans
i don't know what's going to happen to you	je ne sais pas ce qui va vous arriver
i want to go back to where we were	je veux revenir la ou nous en etions
i don't really know anything	je ne sais pas vraiment quoi que ce soit
i just want what everyone wants	je veux seulement ce que tout le monde veut
i think it's time for us to leave	je pense qu'il est temps pour nous de partir
isn't that just a prairie fire ?	n'est ce pas un simple feu de prairie ?
it's time we went home	c'est l'heure ou nous sommes rentres a la maison
have you ever flown in a blimp ?	avez vous jamais vole en dirigeable ?
what do you want to see while you're here ?	que voulez vous voir tant que vous y etes ?
may i have something hot to drink ?	pourrais je avoir quelque chose de chaud a boire ?
i'll be returning to boston sometime next month	je retournerai a boston le mois prochain
how did you get into my house ?	comment etes vous entrees chez moi ?
he was brought up by her grandmother	il a ete eleve par sa grand mere
i'll tell you what i know	je te ferai part de ce que je sais
what are you trying to hide ? nothing	qu'etes vous en train d'essayer de cacher ? rien
he just cares about himself	il ne se preoccupe que de lui meme
i think we're in trouble	je pense que nous sommes dans la merde
tom didn't see the stop sign	tom n'a pas vu le panneau de stop
don't be scared to meet new people	ne sois pas effrayee de rencontrer des gens nouveaux !
she'll tell him about it when she comes back	elle le lui dira lorsqu'elle reviendra
somebody needs to be here for the children	quelqu'un doit etre la pour les enfants
japanese office workers work very hard	les employes de bureau japonais travaillent tres dur
i'm watching the olympics	je suis en train de regarder les jeux olympiques
what do you plan on doing tonight ?	que prevois tu de faire ce soir ?
i can't put up with the noise any longer	je ne peux plus supporter ce bruit
i thought you'd be dead by now	je pensais que vous seriez mort a l'heure qu'il est
i am a man who can't stand being alone	je suis un homme qui ne supporte pas d'etre seul
please move your bicycle out of here	bougez votre velo de la s'il vous plait !
i forgot you don't like carrots	j'ai oublie que tu n'aimes pas les carottes
mom is making a cake	maman est en train de faire un gateau
either you or i will have to do it	l'un de nous deux devra le faire
he neither smokes nor drinks	il ne fume pas et ne boit pas non plus
i'm sorry i don't recognize you	je suis desolee je ne vous remets pas
i only came to say i'm sorry	je suis seulement venu pour dire que je suis desole
i'd like to have dinner with you sometime	j'aimerais diner avec toi un de ces quatre
i don't want you to be upset	je ne veux pas que vous soyez contrariee
keep an eye on the boys they're mischievous	garde un il sur les garcons ils sont espiegles
i thought that you were able to speak french	je pensais que vous etiez en mesure de parler francais
don't make me pull the trigger	ne me force pas a tirer sur la gachette !
tom has to stay in boston this weekend	tom doit rester a boston ce week end
the apples which he sent to me were delicious	les pommes qu'il m'a fait parvenir etaient delicieuses
i've always dreamed of owning my own business	j'ai toujours reve de posseder ma propre entreprise
i think you're being a little too careful	je pense que vous etes un peu trop prudente
i was hoping we could still be friends	j'esperais que nous puissions encore etre amis
is there a flower shop in the hotel ?	y a t il un fleuriste dans l'hotel ?
i'm sure i'll be able to find it	je suis sur que je pourrais le trouver
do you mind if i try this on ?	voyez vous un inconvenient a ce que j'essaie ceci ?
i think tom's idea is a good one	je pense que l'idee de tom est bonne
get out of here before i throw you out !	va t en avant que je te jette dehors !
did i hear you talking to someone ?	vous ai je entendu parler a quelqu'un ?
there are a lot of dustballs under the couch	il y a beaucoup de moutons sous le canape
someone stole something from my bag	quelqu'un a derobe quelque chose de mon sac
we had a very good time indeed	nous avons passe un tres bon moment en effet
now that i have a girlfriend i'm happy	maintenant que j'ai une petite amie je suis heureuse
i think we could help each other	je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre
the soccer game will be played even if it rains	le match de foot sera dispute meme s'il doit pleuvoir
did you take the book back to the library ?	tu as rendu le livre a la bibliotheque ?
won't you come to the party tomorrow ?	ne viens tu pas a la fete demain ?
excuse me for opening your letter by mistake	pardonnez moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur
i was about to leave when you telephoned	j'allais partir quand tu as appele
you're new here aren't you ?	tu es nouvelle ici n'est ce pas ?
you have somebody you can talk to don't you ?	tu as quelqu'un a qui parler n'est ce pas ?
i can't believe he kissed you	je n'arrive pas a croire qu'il vous ait embrassees
the time will come when you will know the truth	le jour viendra ou tu sauras la verite
how did you get out of your room ?	comment etes vous sorties de votre chambre ?
she was at a loss as to what to do	elle n'avait aucune idee quoi faire
i saw yoshida for the first time in five years	j'ai rencontre yoshida pour la premiere fois en cinq ans
who left this mess in the toilet ?	qui a laisse ce bazar dans les toilettes ?
i'm beginning to see what you mean	je commence a voir ce que tu veux dire
what can i do to help you ?	que puis je faire pour t'aider ?
this year valentine's day falls on a sunday	cette annee la saint valentin tombe un dimanche
would you like to go for a walk ?	cela vous chanterait il de faire une promenade ?
my mom spoke with the school superintendent	ma maman a parle avec la directrice de l'ecole
how often do you check your messages ?	tu verifies tes messages tous les combien ?
i don't think i can get along with him	je ne pense pas pouvoir m'entendre avec lui
you're scared of being hurt aren't you ?	vous avez peur d'avoir mal n'est ce pas ?
he was delighted to know i had passed the exam	il etait ravi de savoir que j'avais reussi l'examen
i'm sorry for not being more supportive	je suis desole de ne pas le soutenir davantage
where have you been all this time ?	ou avez vous ete tout ce temps ?
i cut the article out of the magazine	j'ai decoupe l'article de ce magazine
do you want to know why tom left ?	veux tu savoir pourquoi tom est parti ?
tom is a teacher and so am i	tom est professeur et moi aussi
i found a nice place to have a picnic	j'ai trouve un chouette endroit pour faire un pique nique
i have always considered you a close friend	je t'ai toujours considere comme un ami proche
why don't you stay a minute ?	pourquoi ne restes tu pas une minute ?
don't you think i would like to do that ?	ne pensez vous pas que j'aimerais le faire ?
are you willing to make a deal ?	etes vous decides a faire affaire ?
i'll wait until you finish the work	je vais attendre que vous finissiez votre travail
sing the song once more please	chante la chanson encore une fois s'il te plait
tom was thinking of going to new york	tom pensait partir pour new york
i wonder what's inside the box	je me demande ce qu'il y a dans la boite
we should have taken the schedule into consideration	nous aurions du prendre en compte les horaires
he swore never to trust her again	il jura de ne plus jamais lui faire confiance
you're not prepared for what awaits you	tu n'es pas preparee a ce qui t'attend
all the hostages were released unharmed	tous les otages ont ete relaches sains et saufs
i just want to get some sleep	je veux simplement prendre un peu de sommeil
you said you'd do anything for me	tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi
there is an orange on the table	il y a une orange sur la table
do you know what day it is today ?	sais tu quel jour nous sommes ?
tom knows how to have a good time	tom sait comment passer du bon temps
who told you tom was sick ?	qui vous a dit que tom etait malade ?
don't get ahead of yourself	ne mettez pas la charrue avant les b ufs !
let's get out of here before the cops get here	sortons d'ici avant que la police arrive
could you please lend me your dictionary ?	pourrais tu je te prie me preter ton dictionnaire ?
you would look stupid wearing your mother's dress	t'aurais l'air idiote a porter la robe de ta mere
i never told you to lie	je ne vous ai jamais dit de mentir
tom is just a little bit shorter than mary is	tom est juste un peu plus petit que mary
he denied having taken part in the crime	il nia avoir pris part au crime
can't you see i'm busy ?	ne pouvez vous voir que je suis occupee ?
of course i remember you	bien sur que je me souviens de toi
i can't believe we won	je n'arrive pas a croire que nous l'ayons emporte
there is a path through the fields	il y a un chemin a travers les champs
if he asks us for help we'll help him	s'il nous demande de l'aide nous l'aiderons
she didn't try to evade the truth	elle n'a pas essaye de se derober a la verite
the job comes with a lot of fringe benefits	le poste est agremente de nombreux avantages en nature
are there any questions ?	y a t il la moindre question ?
do we need to wait for her ?	avons nous besoin de l'attendre ?
it is impossible to substitute machines for people	il est impossible de substituer des machines aux humains
he was robbed of his money on the street	on lui a vole son argent dans la rue
i want to be someone you can turn to	je veux etre quelqu'un vers qui l'on se tourne
how is tom able to do that ?	comment tom est il capable de faire cela ?
excuse me sir have you been drinking tonight ?	veuillez m'excuser monsieur avez vous bu ce soir ?
i'd like to forget the whole thing ever happened	j'aimerais oublier que tout ca est arrive
it appeared that he meant what he said	il s'avera qu'il ne rigolait pas
i didn't think boston would be this hot	je ne pensais pas qu'il faisait si chaud a boston
i can't do without this dictionary	je ne peux pas me passer de ce dictionnaire
that's the problem with doing things your way	c'est le probleme de faire les choses a ta maniere
they've written a bill for health care	ils ont redige un projet de loi sur la sante
tom is just trying to get under your skin	tom veut te faire peter les plombs
i can't lend this book to you	je ne peux pas te preter ce livre
my sister showers every morning	ma s ur prend une douche tous les matins
he asked me who had painted the picture	il m'a demande qui avait peint ce tableau
it seems that he is unable to swim	il semble etre incapable de nager
how long have you been out of prison ?	depuis combien de temps etes vous sortie de prison ?
all the people present were moved by his speech	toute l'assistance etait emue par son discours
i wanted to make you feel at home	je voulais vous faire sentir comme chez vous
she lay awake all night	etendue elle etait restee eveillee toute la nuit
i'm planning to disguise myself as a doctor	je prevois de me deguiser comme medecin
i'm sorry i dragged you into this	je suis desole de t'avoir entraine la dedans
how long may i keep this ?	combien de temps puis je garder ca ?
he wants you to come home	il veut que tu viennes a la maison
i figured i'd find you here	je me suis imagine que je vous trouverais ici
i had to get everyone's attention	il me fallait capter l'attention de tout le monde
i'm used to working all night	je suis accoutume a travailler toute la nuit
when did you come back from germany ?	quand etes vous rentres d'allemagne ?
i have nothing to do this afternoon	je n'ai rien a faire cet apres midi
i hate that you have to be here	je suis desolee qu'il vous faille etre ici
it's been thirty years since we got married	cela fait trente ans que nous nous sommes maries
it's been three years since i moved here	ca fait trois ans que j'ai demenage ici
do you need me to give you some money ?	as tu besoin que je te donne de l'argent ?
tom still doesn't know what happened	tom ne sait toujours pas ce qu'il s'est passe
i told tom not to use those	j'ai dit a tom de ne pas utiliser ceux la
i got a letter from an old friend yesterday	j'ai recu une lettre d'un vieil ami hier
he gave her a foot massage	il lui a fait un massage des pieds
you must not yield to temptation	tu ne dois pas ceder a la tentation
he is over the hill you know	ses meilleures annees sont derriere lui tu sais
i think we all know what's happening	je pense que nous savons tous ce qui se passe
you need to focus on your strengths	il te faut te concentrer sur tes points forts
can i tell you what bugs me ?	puis je vous dire ce qui me chiffonne ?
are you sure everything's ok ?	tu es sur que tout va bien ?
do you really think tom is happy ?	pensez vous vraiment que tom est heureux ?
why do you interrupt me all the time ?	pourquoi m'interromps tu tout le temps ?
are these the glasses you were looking for ?	sont ce les lunettes que vous cherchiez ?
why was i not aware of this ?	pourquoi n'etais je pas au courant de cela ?
i don't want to go back to boston	je ne veux pas retourner a boston
those were the best years of my life	c'etaient les meilleures annees de ma vie
where's the rest of our class ?	ou se trouve le reste de la classe ?
just promise me that you won't do anything silly	promets moi simplement que tu ne feras pas de betises
i have a friend who lives in tokyo	j'ai un ami qui vit a tokyo
everybody is equal before the law	tout le monde est egal devant la loi
why do tom and mary fight so much ?	pourquoi tom et mary se battent ils si souvent ?
i can't let that happen again	je ne peux pas laisser cela arriver a nouveau
people have the right to defend themselves	les gens ont le droit de se defendre
may i take pictures here ?	ai je le droit de prendre des photos ici ?
the tea is too strong add some water	le the est trop fort ajoute un peu d'eau
who am i to second guess him ?	qui suis je pour le piler ?
why do i have to go to school ?	pourquoi dois je aller a l'ecole ?
please help yourself to some fruit	je vous en prie servez vous de fruits
don't you want something to eat ?	ne voulez vous pas quelque chose a manger ?
why don't you just buy a new one ?	pourquoi n'en achetez vous pas simplement une nouvelle ?
it's hard to imagine a life without pets	il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie
why didn't you apply for the job ?	pourquoi n'as tu pas postule pour le travail ?
we will make an exception of your case	nous ferons une exception dans ton cas
i bet you're feeling really good right now	je parie que vous vous sentez vraiment bien a l'instant
shucks ! it was too good to be true	mince ! c'etait trop beau pour etre vrai
he owes much of his success to his wife	il doit beaucoup de son succes a son epouse
please help yourself to the fruit	je vous en prie servez vous de fruits
everybody's got something to hide	tout le monde a quelque chose a cacher
i'm not going to argue with you	je ne vais pas me disputer avec vous !
what's the name of your pharmacy ?	quel est le nom de ta pharmacie ?
you really want to do this don't you ?	vous voulez vraiment le faire non ?
i have no idea what you mean	je ne comprends pas ce que tu veux dire
i suggest that you not wait any longer	je suggere que vous n'attendiez pas davantage
she was advised by him to be punctual	il lui conseilla de se montrer ponctuelle
are you writing a letter ?	es tu en train d'ecrire une lettre ?
i'm growing a beard again	je me fais a nouveau pousser la barbe
tom died with a knife in his back	tom est mort avec un couteau dans le dos
it's no use trying anything	cela ne sert a rien d'essayer quoique ce soit
i finally have everything i need	je dispose finalement de tout ce dont j'ai besoin
i can't come up with a good idea	je n'arrive pas a trouver une bonne idee
i told him to come visit us	je lui ai dit de venir nous rendre visite
tom wants to get a tattoo on his chest	tom veut un tatouage sur son torse
i hate that you have to be here	je suis desole qu'il vous faille etre ici
you're not the only one who doesn't believe tom	vous n'etes pas le seul a ne pas croire tom
he is drinking tea	il est en train de boire du the
she was too proud to ask him for help	elle etait trop fiere pour lui demander de l'aide
he lives in the western part of town	il vit a l'ouest de la ville
you'd better not do it	vous feriez mieux de ne pas le faire
we booked seats for the play	nous avons reserve les places pour la piece de theatre
how long did you live there ?	tu as habite la bas pendant combien de temps ?
i remember seeing you all somewhere	je me souviens vous avoir tous vus quelque part
i haven't read today's newspaper yet	je n'ai pas encore compulse le journal du jour
he wished he had more time	il aurait aime disposer de plus de temps
i wonder which way is the shortest	je me demande quel est le chemin le plus court
give your passport number and your date of birth	donne ton numero de passeport et ta date de naissance
i promise you i'll explain everything later	je vous promets que j'expliquerai tout plus tard
can you help her out before they catch her ?	peux tu l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
i doubt tom really needs to do that	je doute que tom aie vraiment besoin de faire ca
no one said anything about that	personne n'a dit quoi que ce soit a ce sujet
i heard a noise in the bedroom	j'entendis un bruit dans la chambre a coucher
it might rain before evening	il se peut qu'il pleuve avant ce soir
she danced with him at the high school prom	elle dansa avec lui au bal des etudiants
are you ready to party ?	etes vous prete a faire la fete ?
keep in mind what i tell you	garde a l'esprit ce que je te dis
i don't think i can keep that promise	je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse
lightning lit up the room every now and then	les eclairs illuminaient la piece par intermittences
are you sure you don't want coffee ?	es tu certain de ne pas vouloir de cafe ?
i'd love to go on an adventure with you	j'aimerais partir a l'aventure avec toi
the next step was to sign the document	l'etape suivante etait de signer le document
i don't want you to do that	je ne veux pas que tu fasses cela
she asked him if he knew my telephone number	elle lui a demande s'il connaissait mon numero de telephone
is there anything you need ?	te faut il quoi que ce soit ?
i'll talk to him at the earliest possible moment	je compte parler avec lui des que l'occasion se presentera
is that all of them ?	est ce la la totalite d'entre eux ?
he can't explain what happened	il est incapable d'expliquer ce qui est arrive
i'll give you a good piece of advice	je vous donnerai un bon conseil
my sister is my daughter's godmother	ma s ur est la marraine de ma fille
i love you more and more each day	je vous aime de plus en plus chaque jour
tom has lived in boston for three years	tom vit a boston depuis trois ans
what are you doing here ?	qu est ce que tu fais la ?
tom didn't want mary to move to boston	tom ne voulait pas que mary demenage a boston
they all stood up at the same time	ils se leverent tous en meme temps
are you falling in love with me ?	es tu en train de tomber amoureuse de moi ?
do you love music ?	est ce que tu aimes la musique ?
the senator was censured by the congressional ethics committee	le senateur fut reprimande par le comite d'ethique du congres
tom told me he was having trouble sleeping	tom m'a dit qu'il avait des problemes pour dormir
tom is old enough to decide for himself	tom est assez vieux pour decider lui meme
you should have left half an hour earlier	vous auriez du partir une demi heure plus tot
i feel more confident now	je me sens desormais plus sur de moi
can you lend me a little money ?	pouvez vous me preter un peu d'argent ?
city life has advantages and disadvantages	vivre en ville a ses avantages et ses inconvenients
i'm looking for your sister where is she ?	je cherche ta s ur ou est elle ?
bad weather kept us from going out	le mauvais temps nous a empechees de sortir
i'll pay you back as soon as i can	je vous rembourserai des que je peux
she told the child to eat up the food	elle dit a l'enfant de manger toute la nourriture
how dare you speak to me like that ?	comment oses tu me parler comme ca ?
i want to ask them when their big day is	je veux leur demander quand est leur grand jour
how did that whole thing happen ?	comment tout ce truc a t il eu lieu ?
i think she is withholding information from the police	je pense qu'elle dissimule des informations a la police
she has improved her skill in cooking recently	elle a ameliore son habilete a cuisiner recemment
i'll do whatever it takes to save tom	je ferai tout ce qui est necessaire pour sauver tom
i hope you won't be too disappointed	j'espere que vous ne serez pas trop decus
he arrived after i had left	il est arrive apres que je suis parti
it's high time the children went to bed	il est grand temps que les enfants aillent au lit
students stand up when their teacher enters	les eleves se levent lorsque leur professeur entre
can you help me wash these dishes ?	pouvez vous m'aider a faire la vaisselle ?
they are proud of their clever son	ils sont fiers de l'intelligence de leur fils
do you know how to ride a horse ?	sais tu monter a cheval ?
she is busy preparing for an examination	elle est occupee a se preparer pour un examen
i'd like to thank you for coming today	j'aimerais te remercier d'etre venu aujourd'hui
i had a hunch you would do that	j'ai eu le pressentiment que vous feriez cela
she explained to him how to solve the puzzle	elle lui a explique comment resoudre l'enigme
he is younger than me by three years	il est trois ans plus jeune que moi
i think you look hot	je pense que vous avez l'air d'avoir chaud
a lot of countries participated in the olympic games	beaucoup de pays ont participe aux jeux olympiques
i want to know why you're doing this	je veux savoir pourquoi tu fais ca
i know where the blame goes	je sais a qui en revient la faute
i can't believe i listened to you	je n'arrive pas a croire que je t'aie ecoute
tell tom that i don't want to talk to him	dis a tom que je ne veux pas lui parler
a girl can dream right ?	une fille a le droit de rever non ?
the stated price does not include labor charges	le prix indique n'inclue pas la main d' uvre
i didn't take it you can check my pockets	je ne l'ai pas pris vous pouvez verifier mes poches
gasoline costs more in france than in the united states	l'essence coute plus en france qu'aux etats unis
i'm not quite sure	je ne suis pas tout a fait sur
a jaywalker exposes himself to great danger	un pieton indiscipline s'expose a de grands dangers
why don't you return to your quarters ?	pourquoi ne retournes tu pas dans tes quartiers ?
after a brief peace war broke out again	apres une courte paix la guerre eclata a nouveau
i got off at the wrong station	je suis descendu du train a la mauvaise gare
he was killed by a blunt weapon	il a ete tue par une arme emoussee
that's what i've been saying all along	c'est ce que je dis depuis le debut
i hope you two are very happy	j'espere que vous etes toutes deux tres heureuses
i asked my teacher what to do next	je demandai a mon professeur quoi faire ensuite
why did you come home so late ?	pourquoi es tu rentre a la maison si tard ?
she squeezed a lemon for tea	elle a presse un citron pour le the
you can't judge people by their looks	on ne peut juger les gens sur leurs apparences
in addition to that he failed the examination	en plus de cela il echoua a l'examen
you need a keycard to open the door	il te faut une carte magnetique pour ouvrir la porte
he arrived on time in spite of the rain	il est arrive a l'heure malgre la pluie
are you sure everything's ok ?	vous etes sure que tout va bien ?
you get out only what you put in	on n'en ressort que ce qu'on y met
we'll get them to talk no matter what it takes	nous les ferons parler coute que coute
tom is sleeping like a baby	tom est en train de dormir comme un bebe
why didn't you call me sooner ?	pourquoi ne m'as tu pas appele plus tot ?
tom does that a lot better than i do	tom fait cela bien mieux que moi
i'll get my son to go instead of going myself	j'enverrais mon fils plutot que d'y aller moi meme
don't forget to let me know when it's time	n'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps
i can't believe we're doing this	je n'arrive pas a croire que nous le fassions
i'm sorry but i already have a boyfriend	je suis desole mais j'ai deja un mec
teaching young children isn't easy	enseigner a de jeunes enfants n'est pas facile
we are anxious about your health	nous sommes anxieux a propos de ta sante
there are some flies on the wall	il y a des mouches posees sur le mur
the deal fell apart at the last minute	le contrat s'est casse la figure a la derniere minute
i appreciate your trying to protect me	c'est sympa de votre part d'essayer de me proteger
how far are you prepared to go ?	jusqu'ou es tu prete a aller ?
i want you to tell me how to do this	je veux que tu me dises comment faire ceci
she had no sooner seen me than she ran away	quand qu'elle m'a vu elle est partie en courant
i haven't seen you in a long time	je ne vous ai pas vue depuis longtemps
can i speak to you in private ?	pourrais je vous parler en tete a tete ?
i'm afraid i have to go now	j'ai bien peur de devoir y aller maintenant
i don't think i can do that	je ne pense pas arriver a faire cela
this is the last straw	c'est la goutte d'eau qui fait deborder le vase
he dedicated his life to medicine	il a consacre sa vie a la medecine
she selected a blue dress from the wardrobe	elle choisit une robe bleue dans la garde robe
would you like to be my apprentice ?	aimerais tu etre mon apprenti ?
how long were you at school today ?	combien de temps as tu ete a l'ecole aujourd'hui ?
how do you know i'm not from here ?	comment savez vous que je ne suis pas d'ici ?
may i eat a little of it ?	est ce que je peux en manger un peu ?
there are few houses around here	il y a peu de maisons dans le coin
my mother is making my father a cake	ma mere fait un gateau pour mon pere
nothing can prevent her from marrying him	rien ne pourrait l'empecher de se marier avec lui
it's too early for you to come	il est trop tot pour que tu viennes
don't let them tell you you're crazy	ne les laisse pas te dire que tu es fou
i'm sorry that i've made you so unhappy	je suis desole de t'avoir rendue si malheureuse
i'll give you a call in the morning	je vous appellerai dans la matinee
i have a few friends in the united states	j'ai quelques amis aux etats unis
she ordered him to clean up his room	elle lui ordonna de nettoyer sa chambre
are you the one who wrote this ?	etes vous l'auteur de ceci ?
long time no see	ca fait un bout de temps qu'on ne s'est vus
at present the cause of the disease is unknown	actuellement la cause de la maladie reste inconnue
we were on the same train by chance	nous etions par chance dans le meme train
tom often wears tie dyed t shirts	tom porte souvent des t shirts tie dye
i never want to talk to you again	je ne veux plus jamais te parler
i just want them both to be happy	je veux simplement qu'elles soient toutes les deux heureuses
i allowed her to go to the party	je lui ai permis d'aller a la soiree
i didn't expect to find you here	je ne m'attendais pas a te trouver ici
i think that he's probably not a bad boy	je pense qu'il n'est probablement pas un mechant garcon
i just can't help you this time	je ne peux simplement pas vous aider cette fois
i really do just want to go	y aller est precisement ce que je veux vraiment
i remember seeing him somewhere	je me souviens de l'avoir vu quelque part
i don't know why we have to stop	j'ignore pourquoi nous devons nous arreter
i never thought tom would hit mary	je n aurais jamais pense que tom tomberait sur mary
we all live in the same dormitory	nous vivons tous dans la meme residence etudiante
he wanted to know more about the flowers	il voulait en savoir davantage sur les fleurs
i thought i'd be safe here	je pensais que je serais en securite ici
they usually go to school by bicycle	elles se rendent d'ordinaire a l'ecole a velo
when i was your age i was already married	a votre age j'etais deja marie
i appreciate all you've done for me	j'apprecie tout ce que tu as fait pour moi
i just want to be left alone for a while	je veux juste qu'on me laisse seule un moment
he left his keys in the car	il a laisse ses clefs dans la voiture
i was bored because i had seen the movie before	je m'ennuyais parce que j'avais deja vu le film
you should stick those pictures in your album	tu devrais mettre ces photos dans ton album
i need more information on this matter	il me faut davantage d'information quant a cette affaire
these shoes are too small for me to put on	ces chaussures sont trop petites pour moi
i knew you weren't really dead	je savais que tu n'etais pas vraiment mort
i think i can solve this problem by myself	je pense pouvoir resoudre ce probleme par moi meme
there is little hope that they are alive	il y a peu d'espoir qu'ils soient vivants
i felt as if i had no choice	j'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix
this piece of information is very important to us	cette information nous est tres importante
the cost of living increased dramatically	le cout de la vie a augmente de maniere drastique
thousands of foreigners visit japan each year	des milliers d'etrangers visitent le japon chaque annee
what is the tallest mountain in europe ?	quelle est la plus haute montagne d'europe ?
the new tax law is full of loopholes	la nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes
that's not all that happened	ce n'est pas tout ce qui s'est passe
he had to share a bedroom with his brother	il a du partager une chambre avec son frere
tom showed her the letter from santa claus	tom lui a montre la lettre du pere noel
i don't think i can do this anymore	je ne pense pas que je puisse faire encore ca
thousands of foreigners visit japan every year	des milliers d'etrangers visitent le japon chaque annee
i persuaded him to give up the idea	je l'ai convaincu d'abandonner l'idee
his grandfather bought him the expensive toy	son grand pere lui a achete le jouet couteux
that man stole my purse	cet homme a vole mon sac a main
you may not like it	il se peut que vous ne l'aimiez pas
it's my fault not yours	c'est de ma faute pas de la tienne
tom can't read without his glasses	tom ne peut pas lire sans ses lunettes
you can't handle the truth	tu n'arrives pas a faire face a la verite
we can't trust tom anymore	nous ne pouvons plus faire confiance a tom
i didn't even see you once last year	je ne t'ai pas meme vu une fois l'annee passee
a home is more than a mere building	une maison est plus qu'un simple batiment
they sat in the shade of that big tree	ils se sont assis a l'ombre de ce grand arbre
the cowboy entered the saloon	le gardien de troupeaux entra dans le bar
what choice did i have ?	de quel choix est ce que je disposais ?
you promised not to be rude to me any more	vous m'avez promis de ne plus etre brutal avec moi
tom's name was on the box	le nom de tom etait sur la boite
tom and his wife have just had a baby	tom et sa femme viennent d'avoir un bebe
i don't see what you're so concerned about	je ne vois pas ce qui vous preoccupe tant
we will take care of this for you	nous prendrons soin de cela pour vous
what do you want me to do about it ?	que veux tu que j'y fasse ?
let's ask tom why he was late	demandons a tom pourquoi il etait en retard
have you ever gone skinny dipping ?	as tu jamais ete te baigner nue ?
we all need help from time to time	nous avons tous besoin d'aide de temps a autre
are there enough chairs ?	y a t il suffisamment de chaises ?
is this the key you are looking for ?	est ce la cle que tu cherches ?
you'll want to look your best tomorrow	tu voudras avoir l'air a ton maximum demain
i don't even remember that	je ne me rappelle meme pas de ca
it was very sensible of him to reject the bribe	refuser le bakchich fut tres avise de sa part
the politician was thought to be telling the truth	du politicien on supposait qu'il disait la verite
the weather will delay the start of the race	le temps va retarder le depart de la course
mary asked tom to shave off his beard	mary a demande a tom de raser sa barbe
the more you study the more you know	plus vous etudiez plus vous savez
you must realize that prosperity does not last forever	tu dois comprendre que la prosperite ne dure pas eternellement
it must be really creepy to work in a morgue	ca doit vraiment etre sinistre de travailler dans une morgue
there's going to be a math test tomorrow	il va y avoir une interrogation de maths demain
i'm sorry i dragged you into this	je suis desolee de t'avoir entraine la dedans
i'll be back before you know it	je serai de retour en un rien de temps
now that school is over you can go home	maintenant que l'ecole est finie tu peux rentrer chez toi
women were given the right to vote	on donna aux femmes le droit de vote
does he know what you did ?	sait il ce que tu as fait ?
he's very likely to be late	il est tres probable qu'il soit en retard
metal spoons are generally made of stainless steel	les cuilleres metalliques sont generalement faites d'acier inoxydable
i don't go in for that sort of thing	je deteste ce genre de chose
he asked her to marry him but she refused	il lui a demande de l'epouser mais elle a refuse
you don't have to apologize	vous n'etes pas force de presenter vos excuses
i refuse to be treated like a slave by you	je refuse que tu me traites comme une esclave
the customs office is at the border	le bureau des douanes se trouve a la frontiere
how many years did tom spend in boston ?	combien d'annees tom a t il passe a boston ?
why don't you go talk to him ?	pourquoi ne vas tu pas discuter avec lui ?
i've studied french remember ?	j'ai etudie le francais tu te rappelles ?
i'm glad you were able to meet tom	je suis heureux que tu puisses rencontrer tom
you are to do as i tell you	tu dois faire comme je te dis
how do you feel about the issue ?	quel est ton sentiment a ce sujet ?
i've been searching for my puppy for weeks	ca fait des semaines que je cherche mon chiot
do you like white chocolate ?	est ce que vous aimez le chocolat blanc ?
the murder charge was reduced to manslaughter	l'inculpation pour assassinat a ete reclassee en homicide
i don't know what else i can say	je ne sais pas ce que je peux dire d'autre
that's not what i asked you	ce n'est pas ce que je vous ai demande
how many times a year do you go skiing ?	combien de fois par an allez vous skier ?
didn't you feel like going ?	n'avais tu pas envie de t'y rendre ?
he was ashamed of having done such a thing	il avait honte de lui d'avoir fait une telle chose
we need to get you to a hospital	nous devons vous emmener a l'hopital
i want you to get in your car	je veux que tu montes a bord de ta voiture
i have more dresses than my sister	j'ai plus de robes que ma s ur
he was strict in disciplining his children	il etait strict dans l'education de ses enfants
tom has three sons one's almost your age	tom a trois fils l'un d'eux a presque ton age
we're late because of you	nous sommes en retard a cause de vous
at last he realized his mistakes	finalement il s'est rendu compte de ses erreurs
i don't see that as a problem	je ne vois pas cela comme un probleme
why don't we go out and get drunk ?	pourquoi ne sortons nous pas nous bourrer la gueule ?
absence of rain caused the plants to die	l'absence de pluie a fait mourir les plantes
what do they want to talk about ?	de quoi veulent elles parler ?
tom died in prison ten years ago	tom est mort en prison il y a dix ans
he married his daughter to a lawyer	il a marie sa fille a un avocat
tom went to japan on a work holiday visa	tom est alle au japon avec un visa vacances travail
stop screaming in my ears	arrete de me hurler dans les oreilles !
a jack of all trades is a master of none	un homme a tout faire n'est maitre d'aucun art
i should have talked to you first about it	j'aurais du t'en parler en premier
tom is on the go day and night	tom est actif de jour comme de nuit
i only wish i could return the favor	je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur
she knit him a sweater for his birthday	elle lui a tricote un chandail pour son anniversaire
does anybody here have a bottle opener ?	est ce que quelqu'un ici a un decapsuleur ?
wealthy older men often marry younger trophy wives	les vieux hommes riches epousent souvent de jeunes femmes decoratives
don't you see what you've become ?	ne voyez vous pas ce que vous etes devenus ?
do you eat rice every day ?	manges tu du riz tous les jours ?
do you go to school by bus ?	te rends tu a l'ecole en bus ?
she didn't want him to go overseas	elle ne voulait pas qu'il se rende outre mer
i owe what i am today to my father	je dois ce que je suis aujourd'hui a mon pere
i can't believe i'm really here	je n'arrive pas a croire que je sois vraiment ici
even if it rains i'll go swimming tomorrow	meme s'il pleut j'irai nager demain
there is a marked difference between them	il y a une difference marquee entre ces deux la
tom and mary dated for years	tom et marie ont ete ensemble pendant ans
this train runs between new york and boston	ce train va de new york a boston
i don't think we were followed	je ne pense pas qu'on a ete suivis
i do hope you enjoyed the dinner	j'espere vraiment que vous avez apprecie le diner
we were at a loss what to do	nous ne savons que faire
can you tell me what you're doing here ?	pouvez vous me dire ce que vous faites ici ?
do you think that'll happen soon ?	pensez vous que ca se produira bientot ?
don't come near me i have a cold	ne m'approchez pas j'ai attrape un rhume
may i be of help in any way ?	puis je aider en quelque maniere que ce soit ?
a tea with lemon please	un the au citron s il vous plait
i didn't steal it you can check my pockets	je ne l'ai pas volee vous pouvez verifier mes poches
now that you have made your decision you must act	maintenant que vous avez pris votre decision vous devez agir
i was fortunate to find a good job	j'ai eu la chance de trouver un bon boulot
it's better to be crazy than to be boring	il est preferable d'etre fou que d'etre ennuyeux !
the rain has let up so we can begin	la pluie s'est apaisee donc nous pouvons commencer
she couldn't fall asleep because she was thinking about him	elle ne put s'endormir car elle pensait a lui
my car was stolen last night	ma voiture a ete derobee la nuit derniere
i played tennis yesterday for the first time	j'ai joue au tennis pour la premiere fois hier
i was unable to go outside	j'etais dans l'incapacite de me rendre a l'exterieur
i didn't receive even one letter from her	je n'ai pas recu meme une lettre d'elle
it looks like your luggage is on the next flight	il semble que vos bagages soient sur le prochain vol
life is like a roller coaster ride	la vie est comme un tour sur les montagnes russes
i can't wait all day	je ne peux pas attendre toute la journee
is that really all there is ?	est ce vraiment la tout ce qu'il y a ?
he didn't want to talk about it further	il ne voulait pas en parler davantage
tom died in mary's arms	tom est mort dans les bras de mary
i can't believe this is happening	je n'arrive pas a croire que ca a lieu
you don't have what it takes to be a leader	vous n avez pas la carrure d une meneuse
you must be very busy these days	vous devez etre tres occupees ces jours ci
unfortunately elephants can't sing well	malheureusement les elephants ne peuvent pas bien chanter
i realized i couldn't win	je pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter
i'd like you to cut my hair	je voudrais que tu me coupes les cheveux
i'm too tired to think about that now	je suis trop fatigue pour y reflechir maintenant
you have to put up with all this noise	il vous faut faire avec tout ce bruit
what did you go there for ?	pour quelle raison y as tu ete ?
she sat next him with her eyes closed	elle etait assise aupres de lui les yeux fermes
did i give you enough time ?	vous ai je laisses assez de temps ?
she advised him to go to the police station	elle lui conseilla d'aller au poste de police
you shouldn't laugh at his mistakes	tu ne devrais pas rire de ses erreurs
isn't that what you said ?	n'est ce pas ce que tu as dit ?
for here or to go ?	pour consommer sur place ou a emporter ?
how often do you go abroad ?	a quelle frequence vas tu a l'etranger ?
he has been like a father to me	il a ete comme un pere pour moi
the storm had a serious effect on the economy	la tempete eut un effet grave sur l'economie
he got his car washed at the filling station	il a fait laver sa voiture a la station essence
the man controlled the country for fifty years	l'homme controla le pays pendant cinquante ans
tell me you're not serious !	dis moi que tu n'es pas serieux !
what do you like about her ?	qu'est ce que tu aimes chez elle ?
i can't really remember	je ne parviens pas vraiment a m'en souvenir
what's tom afraid of ?	de quoi tom a t il peur ?
who is the man who was talking with you ?	qui est l'homme qui parlait avec toi ?
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desolee si je vous ai embarrassees
people of all ages like this song	cette chanson plait aux personnes de tous ages
don't you remember anything ?	ne vous rappelez vous pas quoi que ce soit ?
what's so hard to believe ?	qu'est ce qui est si difficile a croire ?
don't say another word	ne dites pas un mot de plus !
i suppose you want to use my office	je suppose que vous voulez utiliser mon bureau
the driver was charged with speeding	le conducteur a ete inculpe pour exces de vitesse
he quarrels with every person he knows	il se querelle avec toutes les personnes qu'il connait
she is not home but at school	elle n'est pas a la maison mais a l'ecole
he continued walking for a while	il a continue de marcher pendant un moment
mary came up to me when she saw me	mary s'est dirigee vers moi quand elle m'a vu
do you want to get out of here ?	voulez vous sortir d'ici ?
i thought i told you never to call me	je pensais t'avoir dit de ne jamais m'appeler
i can't do that either	je ne peux pas faire cela non plus
i think you dropped this	je pense que vous avez fait tomber ceci
we're not afraid of any difficulties	nous n avons pas peur de n importe quelle detresse
what time do you go home ?	a quelle heure rentrez vous a la maison ?
may i have a class schedule ?	pourrais je avoir l'emploi du temps de la classe ?
she quit her job last month	elle a quitte son emploi le mois dernier
i've already found somebody to do that job	j'ai deja trouve quelqu'un pour accomplir ce boulot
there are people who are afraid of spiders	il y a des personnes qui ont peur des araignees
how did you come by this painting ?	comment es tu entree en possession de ce tableau ?
please call me before you come	je te prie de m'appeler avant de venir
the bus will be here in five minutes	le bus sera la dans cinq minutes
her hands were as cold as ice	ses mains etaient aussi froides que de la glace
there's no need to rush things	il n'est point besoin de precipiter les choses
have you ever thought about quitting your job ?	avez vous jamais songe a quitter votre emploi ?
he carved a buddhist image out of wood	il a sculpte une image bouddhiste dans du bois
sitting down all day is bad for you	etre assis toute la journee est mauvais pour la sante
he put up a notice about the change in price	il a affiche une note sur le changement de prix
i often visited the museum when i lived in kyoto	j'ai souvent visite le musee lorsque je residais a kyoto
do you want to do it again ?	voulez vous le faire encore ?
tom was very happy when his team won	tom etait tres heureux lorsque son equipe a gagne
i'm not who you think i am	je ne suis pas celle que tu penses
i don't think this is funny	je ne pense pas que ce soit amusant
why couldn't i be the one to help you ?	pourquoi ne pourrais je pas etre celui qui t'aide ?
mary received many gifts for her birthday	mary a recu beaucoup de cadeaux pour son anniversaire
i didn't want you to get involved	je ne voulais pas que vous soyez impliquee
i think tom didn't tell us everything	je pense que tom ne nous a pas tout dit
that isn't the way i heard it	ce n'est pas ainsi que je l'ai entendu
he is proficient in farsi	il a une bonne maitrise de la langue persane
i had no idea you felt that way	je n'avais pas idee que vous vous sentiez ainsi
where can you get the best fresh bread ?	ou est ce qu'on trouve le meilleur pain frais ?
may i tell you a little secret ?	puis je te dire un petit secret ?
i knew tom would be heartbroken	je savais que tom aurait le c ur brise
i wish i had had a camera then	j'aurais aime disposer d'un appareil photo alors
i dance in my living room all the time	je danse constamment dans mon salon
how do they want to receive their money ?	de quelle facon souhaitent ils recevoir leur argent ?
do you have a similar proverb in french ?	avez vous un proverbe similaire en francais ?
beauty is only skin deep	la beaute n'a que l'epaisseur de la peau
my sister is engaged in social work	ma s ur s'implique dans des uvres sociales
more often than not he is late for school	le plus souvent il est en retard pour l'ecole
a contract with that company is worth next to nothing	un contrat avec cette entreprise ne vaut quasiment rien
i don't care what you do with it	je me fiche de ce que tu en fais
isn't that what you always wanted ?	n'est ce pas ce que tu as toujours voulu ?
i suddenly realized what was happening	j'ai soudain pris conscience de ce qui se passait
i can't go with you	je ne peux pas y aller avec vous
we went camping in august	nous avons fait du camping au mois d'aout
is tom dreaming ?	tom est il en train de rever ?
no one believed me at first	dans un premier temps personne ne me crut
as you climb higher the air becomes colder	en montant plus haut l'air devient plus froid
what time did he get there ?	a quelle heure est il arrive la bas ?
i saw a house with a red roof	j'apercus une maison au toit rouge
bring me the menu please	apportez moi le menu s'il vous plait !
i've never met a man as stupid as you	je n'ai jamais rencontre d'homme aussi con que toi !
you weren't married for long were you ?	tu n'as pas ete mariee longtemps si ?
i sincerely regret having caused you such an inconvenience	je suis sincerement desole de vous avoir autant derange
i had no idea you were so dedicated	je n'avais pas idee que tu etais si fervent
i don't think any more students want to come	je ne pense pas que davantage d'etudiants veulent venir
i feed my dog just before i eat dinner	je nourris mon chien juste avant de diner
either you or i have to go there	soit toi soit moi doit y aller
i told her what he was doing in her room	je lui ai raconte ce qu'il faisait dans sa chambre
everyone has strengths and weaknesses	tout le monde a ses forces et ses faiblesses
it looks like we have company	il semble que nous ayons de la compagnie
no one knows his address but tom	personne a part tom ne connait son adresse
he stood with his back to the wall	il se tenait le dos au mur
you're just not the person i thought you were	tu n'es simplement pas la personne que je pensais
do you feel like going out for a walk ?	que dis tu de sortir faire une promenade ?
boys can be trained to behave	les garcons peuvent etre dresses a bien se comporter
do you need anything else ?	as tu besoin de quoi que ce soit d'autre ?
can i speak with you ?	est ce que je peux te parler ?
do you remember how we met ?	vous rappelez vous comment nous nous sommes rencontrees ?
what do you think they're after ?	apres quoi en ont ils selon vous ?
it'd definitely be worth it to expand on your idea	ton idee vaut surement le coup d'etre exploree
be careful near the edge of the cliff	soyez prudents a proximite du bord de la falaise !
i want a car that runs on solar power	je veux un vehicule qui fonctionne a l'energie solaire
she is anxious about her father's health	elle s'inquiete de la sante de son pere
she stood up and walked to the window	elle se dressa et s'avanca vers la fenetre
there are some apples in the basket	il y a des pommes dans le panier
do you have plans for additional education ?	avez vous des projets de formation supplementaire ?
what do you say we go skiing ?	que dites vous d'aller skier ?
how did you get interested in art ?	comment vous etes vous interessees a l'art ?
we really do need tom's help	nous avons vraiment besoin de l'aide de tom
everybody knows that tom likes mary	tout le monde sait que tom aime mary
british english differs from american english in many ways	l'anglais britannique differe de l'anglais americain sur beaucoup de points
what do you want the message to be ?	que veux tu que le message soit ?
did anybody see what happened ?	quiconque a t il vu ce qui s'est produit ?
how do you know they're looking for us ?	comment sais tu que c'est nous qu'elles recherchent ?
i can't do what they do	je ne peux pas faire ce qu'ils font
is this really what you want to do ?	est ce la reellement ce que vous voulez faire ?
the roses in the garden are blooming	les roses dans le jardin sont en train de fleurir
do you have any idea where tom went ?	as tu une idee d'ou tom est alle ?
she gave me a nice pair of shoes	elle me donna une belle paire de chaussures
i can't answer all the questions	je ne peux pas repondre a toutes les questions
that story is too incredible to be true	cette histoire est trop incroyable pour etre vraie
there is plenty of food	il y a de la nourriture en abondance
i want you to tell me what to do	je veux que tu me dises quoi faire
i got you something to eat	j'ai ete te chercher quelque chose a manger
do you think the situation will improve ?	penses tu que la situation va s'ameliorer ?
my doctor has advised me to stop taking this medicine	mon medecin m'a conseille d'arreter de prendre ce medicament
she didn't want him to play poker	elle ne voulait pas qu'il jouat au poker
i need a little more time	il me faut un peu plus de temps
did you just hear what you said ?	viens tu d'entendre ce que tu as dit ?
i have a friend whose father is a magician	j'ai un ami dont le pere est magicien
i'll mow the lawn tomorrow unless it rains	je tondrai la pelouse demain a moins qu'il ne pleuve
it's harder than it looks	c'est plus dur que ca n'en a l'air
in bad weather one can easily catch a cold	on peut facilement s'enrhumer par mauvais temps
i was the first to begin speaking	je fus le premier a commencer a m'exprimer
does anyone know what this is ?	quiconque sait il de quoi il s'agit ?
can you please translate this for me ?	peux tu s'il te plait traduire ceci pour moi ?
i just want to be certain that it's ok	je veux tout simplement etre certaine que c'est d'accord
i thought you wanted this back	j'ai pense que vous voudriez que je vous rende ceci
i bought a new computer last month	j'ai achete un nouvel ordinateur le mois dernier
stop spending money on stupid things	arretez de depenser de l'argent en idioties !
i found it difficult to understand what he was saying	j'ai eu du mal a saisir ce qu'il disait
i will wait here until he comes back	j'attendrai ici jusqu'a ce qu'il revienne
i sure am glad you weren't hurt	je me rejouis certainement que tu n'aies pas ete blesse
riding a horse is a lot of fun	monter a cheval est tres marrant
the mere sight of the doctor made my cousin afraid	la simple vue du docteur effrayait mon cousin
very little is known about them	on connait tres peu de choses a leur propos
he is not as tall as his father	il n'est pas aussi grand que son pere
wolves usually don't attack people	en general les loups n'attaquent pas les gens
i want to stay in a hotel near the airport	je veux sejourner dans un hotel pres de l'aeroport
i want a piece of chocolate cake	je veux un morceau de gateau au chocolat
i don't know how to make you happy	j'ignore comment vous rendre heureux
i asked tom why he had never gotten married	j'ai demande a tom pourquoi il ne s'etait jamais marie
how come you didn't call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appelee hier soir ?
i need a bigger frying pan	j'ai besoin d'une plus grande poele a frire
that's not for me to say	ce n'est pas a moi de le dire
can you explain how this machine works ?	pouvez vous expliquer comment fonctionne cette machine ?
you're overemotional	tu te laisses trop dominer par tes emotions
i haven't seen you in a long time	je ne vous ai pas vu depuis longtemps
after that incident he never drank again	apres cet incident il ne but plus jamais
this lid is too tight for me to open	ce couvercle est trop serre pour que je puisse l'ouvrir
thank you for helping me keep out of trouble	merci de m'aider a me tenir en dehors des ennuis
be careful about what you eat	soyez prudentes quant a ce que vous mangez
tom is a nice guy with a big heart	tom est un mec sympa au grand c ur
i think that's enough for now	je pense que c'est assez pour le moment
i don't need that kind of pressure	je n'ai pas besoin de plus de pression
you were told to stay on the ship	on t'avait dit de rester sur le bateau
i hope you're not going to disappoint me	j'espere que tu ne me decevras pas
i don't believe in group therapy	je ne crois pas a la therapie de groupe
i'm not very good at chess	je ne suis pas tres bon aux echecs
why don't we all sit down ?	pourquoi ne nous asseyons nous pas tous ?
i figured you might change your mind	je me suis figure que vous changeriez peut etre d'avis
what is it that makes you think that way ?	qu'est ce qui vous fait penser ainsi ?
you didn't complain did you ?	tu ne t'es pas plaint n'est ce pas ?
tom hasn't played the guitar for years	tom n'a plus joue de guitare depuis des annees
i wasn't that smart in school	je n'etais pas si intelligent que ca a l'ecole
doesn't it sometimes just get to you ?	cela ne t'affecte t il simplement pas parfois ?
she attributed her success to good luck	elle a attribue son succes a la bonne fortune
i don't ever want to hurt you	je ne veux jamais vous faire de mal
please forgive me for forgetting to call you	pardonne moi d'avoir oublie de te telephoner
what's this mess ?	qu'est ce que c'est que ce fouillis ?
a storm confined them to the house	une tempete les a contraints a rester a la maison
winter has gone spring has come	l'hiver s'en est alle le printemps est venu
he asked us not to make any noise	il nous a demande de ne pas faire de bruit
don't worry about such a thing	ne vous faites pas de souci pour une telle chose
i'm sure that is the truth	je suis certain qu'il s'agit de la verite
did you mail the letter yesterday or today ?	vous avez poste la lettre hier ou aujourd'hui ?
did you go anywhere during the summer vacation ?	es tu alle quelque part pendant les vacances d'ete ?
i just want to finish this and leave	je veux seulement finir ceci et partir
never tell me a lie again	ne me dites plus jamais de mensonge !
are you sure you want to leave now ?	etes vous sures de vouloir partir maintenant ?
i think you know what you should do	je pense que tu sais ce que tu devrais faire
tom is the one that doesn't like me	tom est celui qui ne m'aime pas
all of us live in the same dorm	nous vivons tous dans la meme residence etudiante
i'm sorry i couldn't hear you	je suis desolee je ne pouvais pas t'entendre
be careful not to drink too much	faites attention a ne pas trop boire !
my uncle said that he jogs every morning	mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin
you're not ready yet are you ?	vous n'etes pas encore prets n'est ce pas ?
i never thought tom would hit mary	je n aurais jamais pense que tom frapperait mary
they did not feel like playing any more	elles n'avaient plus le c ur a jouer
i feel like this is going to end badly	j'ai l'impression que ca va mal se terminer
there are some pears in the box	il y a quelques poires dans la boite
tom told me he didn't take french in high school	tom m'a dit qu'il n'avait pas pris francais au lycee
i've attempted suicide twice	j'ai tente de me suicider a deux reprises
i'll be seventeen next year	l annee prochaine j aurai dix sept ans
when did the wedding take place ?	quand le mariage a t il eu lieu ?
he deprived my little sister of all her toys	il priva ma petite s ur de tous ses jouets
tom blamed mary for the project's failure	tom a blame mary pour l'echec du projet
can i borrow cash with this card ?	puis je emprunter du liquide avec cette carte ?
were you expecting something different ?	t'attendais tu a quelque chose de different ?
i made hotel reservations one month in advance	j'ai effectue les reservations d'hotel un mois a l'avance
why does love make us so happy ?	pourquoi l'amour nous rend il si heureux ?
you might as well go kill yourself	vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre
the author of this article is a famous critic	l'auteur de cet article est un critique celebre
aren't you a little cold ?	n'as tu pas un petit peu froid ?
the flame flickered for a moment then died out	la flamme vacilla pendant un moment puis mourut
are you done washing your hands ?	as tu fini de te laver les mains ?
i will quit smoking for good	je vais arreter de fumer pour de bon
she introduced herself to the people who were there	elle se presenta aux personnes qui etaient la
life imitates art more often than the other way around	la vie imite l'art plus souvent que l'inverse
i need somebody i can trust	j'ai besoin de quelqu'un a qui je puisse me fier
osaka is japan's second biggest city	osaka est la deuxieme plus grande ville du japon
every student was asked one question	on a pose a chaque eleve une question
you had better ask the doctor for advice	tu ferais mieux de prendre conseil aupres d'un medecin
i wanted to make a good first impression	je voulais donner une bonne premiere impression
i will badly miss you if you leave japan	vous me manquerez terriblement si vous quittez le japon
the driver told us which bus we should take	le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre
i know now what we have to do	je sais maintenant ce qu'il nous reste a faire
the castle was transformed into a marvelous museum	le chateau a ete transforme en un merveilleux musee
i want a dozen cream puffs	je voudrais une douzaine de choux a la creme
is that all you think about ?	est ce la tout ce que tu cogites ?
could you please do that for me ?	pourrais tu je te prie le faire pour moi ?
you see what i mean ?	vous voyez ce que je veux dire ?
i never murdered anybody	je n'ai jamais assassine qui que ce soit
did you have a good time yesterday ?	vous etes vous bien amusees hier ?
i want to show you something in the office	je veux te montrer quelque chose dans le bureau
she bought this pen at that store	elle a achete ce stylo dans ce magasin
trees are planted along the street	des arbres sont plantes le long de la rue
in the north it's cold in the winter	au nord il fait froid en hiver
it will not be long before spring comes	l'arrivee du printemps ne tardera plus
i'm not late am i ?	je ne suis pas en retard n'est ce pas ?
i do the shopping every morning	je vais faire les courses tous les matins
that's the point i'm trying to make	c'est l'argument que je tente de faire ressortir
when he came i was writing a letter	quand il est venu j'etais en train d'ecrire une lettre
she changed her schedule to match his	elle changea son horaire pour se caler sur le sien
he took a walk before breakfast	il fit une promenade avant de petit dejeuner
she argued with him and then hit him	elle s'est disputee avec lui puis l'a frappe
i can't believe we're really living here	je n'arrive pas a croire que nous vivions vraiment ici
when is your birthday ?	quand ton anniversaire a t il lieu ?
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celui qui te l'annonce
i can't run as fast as he can	je ne peux pas courir aussi vite qu'il le peut
he painted the picture which is on the wall	il a peint le tableau qui est au mur
i'm sending you a birthday present by airmail	je t'envoie un cadeau d'anniversaire par le courrier aerien
we marveled at the little boy's eloquence	nous fumes emerveilles par l'eloquence du petit garcon
doesn't it sometimes just get to you ?	cela ne vous affecte t il simplement pas parfois ?
there are a few boats on the lake	quelques bateaux sont sur le lac
it was not until yesterday that we knew about it	on ne l'a pas su avant hier
did you see the transcript ?	avez vous vu le releve de notes ?
poor eyesight is a handicap to a sportsman	une mauvaise vue est un handicap pour un sportif
a crowd soon gathered around him	bientot une foule se rassembla autour de lui
i will show you how to solve it	je te montrerai comment le resoudre
he's sure that he'll pass the next exam	il est certain de reussir le prochain examen
i think we make a good team	je pense que nous formons une bonne equipe
tom cried for help but nobody heard him	tom appela a l'aide mais personne ne l'entendit
you can't win every time	vous ne pouvez pas gagner a chaque fois
he couldn't adapt to new circumstances	il n'a pas pu s'adapter a de nouvelles circonstances
tom's arm brushed against mine	le bras de tom a frole le mien
do you want to bet on that ?	voulez vous parier la dessus ?
could you please repeat that ?	pourriez vous repeter ca s il vous plait ?
i didn't even see you once last year	je ne t'ai pas meme vue une fois l'annee passee
i will get the work done in a week	je terminerai ce travail endeans une semaine
i don't really want to go there by myself	je ne veux pas vraiment m'y rendre seule
can i offer you guys a ride ?	je peux vous emmener quelque part ?
i know you were born in boston	je sais que tu es nee a boston
the cook put the food in the dumb waiter	le cuisinier placa la nourriture dans la desserte
he often tells us we must help one another	il nous dit souvent que nous devons nous entraider
i was in the hospital for a week	j'etais a l'hopital pendant une semaine
i realize i'm just stating the obvious	je me rends compte que je ne dis qu'une evidence
how did you get out of your room ?	comment es tu sorti de ta chambre ?
he zipped open his bag	il a ouvert la fermeture eclair de son sac
i need to find out who he was	j'ai besoin de savoir qui il etait
i want you to return to your seat	je veux que tu retournes a ta place
i want you to help me clean it up	je veux que vous m'aidiez a la nettoyer
he lost hope and killed himself with poison	il a perdu espoir et s'est tue avec du poison
there's something else in the drawer	il y a autre chose dans le tiroir
i understand what you're saying	je comprends ce que tu es en train de dire
how far is it from here to the station ?	combien y a t il d'ici a la gare ?
please stand face to face	tenez vous face a face s'il vous plait
tom and mary don't like the same kind of movies	tom et marie n'aiment pas le meme genre de films
it looks like you did a pretty good job	on dirait que vous avez fait un assez bon boulot
you'd better not see her now	tu ferais mieux de ne pas la voir maintenant
i didn't even notice you were there	je n'ai meme pas remarque que vous etiez la
i wonder what tom sees in mary	je me demande ce que tom trouve a mary
the bridge is approximately a mile long	le pont fait approximativement un mile de long
it was he that broke the window yesterday	c'est lui qui a casse la fenetre hier
it seems like we're going to be a little late	il semble que nous serons un peu en retard
don't be late to school again	ne sois pas en retard a l'ecole a nouveau
it's a pity that you can't come	il est dommage que vous ne puissiez pas venir
i didn't go to school last month	je ne suis pas alle a l'ecole le mois dernier
what would you like me to do with this ?	qu'aimerais tu que je fasse avec ceci ?
why is that so hard to believe ?	pourquoi est ce si difficile a croire ?
my father owns a small business in fukuoka	mon pere tient un petit magasin a fukuoka
i'm not saying that you're not beautiful	je ne dis pas que vous n'etes pas belles
do you go to school on foot ?	allez vous a l'ecole a pied ?
do you have health insurance ?	etes vous couvertes par une assurance medicale ?
she wasn't polite to him	elle ne se montra pas polie envers lui
i'm just a little busy right now	je suis seulement un peu occupe en ce moment
tom tripled his investment in six months	tom a triple son investissement en six mois
we'll let you know the result within a week	nous vous ferons connaitre le resultat d'ici une semaine
my mother is preparing dinner	ma mere est en train de preparer le dejeuner
i've given this a great deal of thought	j'y ai consacre beaucoup de reflexion
i can hear a cat scratching at the window	j'entends un chat qui gratte a la fenetre
i am finnish but i speak also swedish	je suis finlandais mais je parle aussi suedois
i don't feel like partying	je n'ai pas le c ur a faire la fete
there were more than fifty girls at the party	il y avait plus de cinquante filles a la fete
i can teach you how to do this	je peux t'apprendre a faire ca
there may be others	peut etre y en a t il d'autres
french has many more vowels than japanese	le francais a beaucoup plus de voyelles que le japonais
what is it you really want to tell me ?	que veux tu vraiment me dire ?
i wore a coat so i wouldn't catch a cold	je portais un manteau pour ne pas attraper froid
what's wrong with your phone ?	qu'est ce qui ne va pas avec ton telephone ?
cold this morning isn't it ?	il fait froid ce matin n'est ce pas ?
the whole world was involved in the war	le monde entier etait implique dans la guerre
can your brother drive a car ?	est ce que ton frere sait conduire ?
have you ever done any volunteer work ?	as tu jamais effectue un travail volontaire ?
i'll get something to drink for both of you	je vais vous chercher une boisson
you don't sound very optimistic	a vous entendre vous n'avez pas l'air tres optimiste
i figured you weren't coming	je me suis figuree que tu ne venais pas
he came to tokyo at the age of three	il est arrive a tokyo a trois ans
i could feel the sand between my toes	je pouvais sentir le sable entre mes orteils
to drive a car you need a license	tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture
it is hard to adapt this story for children	c'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants
the rule doesn't apply in this case	la regle ne s'applique pas dans ce cas
i'm glad you brought that up	je suis ravie que vous ayez souleve cela
we don't want to take anything	nous ne voulons pas prendre quoi que ce soit
on the whole my company is doing well now	dans l'ensemble ma societe va bien actuellement
i should think she is under thirty	je pense qu'elle a moins de trente ans
i haven't seen you for ages	je ne t'ai pas vu depuis des lustres
i think i'm in trouble with my wife	je pense que j'ai des problemes avec ma femme
i can't help but feel a little relieved	je ne peux m'empecher de me sentir quelque peu soulagee
he has to be taller than me	il faut qu'il soit plus grand que moi
are you insinuating something ?	etes vous en train d'insinuer quelque chose ?
please say the alphabet in reverse	dis l'alphabet a l'envers je te prie !
tell me what really happened	dis moi ce qui s'est reellement passe !
everyone in the class climbed the hill	tout le monde dans la classe a grimpe la colline
i don't think you can sell that	je ne pense pas que tu puisses vendre ca
my son likes books about animals	mon fils aime les livres sur les animaux
his wife's a friend of mine	sa femme est une amie de la mienne
i was born and brought up in matsuyama	je suis ne a matsuyama et j'y ai ete eleve
and who are you working for these days ?	et pour qui travailles tu ces temps ci ?
i'm sorry i didn't hear you	je suis desolee je ne vous ai pas entendus
i never thought it would end like this	je n'ai jamais pense que ca se terminerait comme ca
i saw tom kill the neighbor's cat	j'ai vu tom tuer le chat de la voisine
i don't intend to leave it to chance	je n'ai pas l'intention de le laisser au hasard
digital music is becoming more and more popular	la musique numerique devient de plus en plus populaire
i'd like you to come work for me	j'aimerais que vous veniez travailler pour moi
would you please stop talking ?	pourriez vous vous arreter de parler je vous prie ?
the bus will be here in five minutes	le bus sera ici dans cinq minutes
we forgot to lock the door	nous avons oublie de fermer la porte a cle
i folded my shirts and put them in my suitcase	je pliai mes chemises et les placai dans ma valise
i don't have time to do that today	je n'ai pas le temps de faire ca aujourd'hui
a true gentleman would not betray his friends	un vrai gentleman ne trahit pas ses amis
it is up to you to decide what to do	a toi de decider que faire
the robot was so lifelike that it was creepy	le robot semblait tellement vivant que c'etait terrifiant
can you do without an english dictionary ?	pouvez vous vous debrouiller sans dictionnaire d'anglais ?
why on earth do you want to know that ?	pourquoi diable voulez vous savoir ca ?
professor hudson is my father's friend	le professeur hudson est un ami de mon pere
they are engaged in cancer research	elles se sont engagees dans la recherche sur le cancer
i thought you had all the answers	je pensais que vous disposiez de toutes les reponses
i decided on telling her of my love	j'ai decide de lui dire que je l'aimais
tom saw his former employer at a conference	tom a vu son ancien employeur a une conference
don't you understand what's going on here ?	ne comprenez vous pas ce qui se passe ici ?
i can't believe i'm hearing this	je n'arrive pas a croire que j'entends ca
you will soon be convinced i am right	vous serez bientot convaincu que j'ai raison
he felt it was his duty to go	il a senti que c'etait son devoir d'y aller
lend him as much money as he needs	pretez lui autant d'argent qu'il en a besoin
i knew we should've tried to help tom	je savais que nous aurions du essayer d'aider tom
what does that gentleman do for a living ?	que fait ce monsieur dans la vie ?
i don't care what you do with it	je me fiche de ce que vous en faites
i went to bed a little later than usual	je me suis couche un peu plus tard que d'habitude
what's that stain ?	qu'est ce que c'est que cette tache ?
you were sleeping weren't you ?	tu etais en train de dormir n'est ce pas ?
you get out only what you put in	tu n'en retires que ce que tu y mets
go away i don't want to see you	va t'en ! je ne veux pas te voir
do you think i should write to tom ?	croyez vous que je devrais ecrire a tom ?
what made her do so ?	qu'est ce qui le lui a fait faire ?
can you help her out before they catch her ?	pouvez vous l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
you'll never be able to keep it a secret	vous ne serez jamais capable de garder un secret
next time you won't be so lucky	la prochaine fois tu ne seras pas aussi chanceux
can they give you something for that ?	peut on vous en donner quelque chose ?
i'm glad you got home safely	je suis content que tu sois rentre sain et sauf
i like english but i cannot speak well	j'aime l'anglais mais je ne peux pas bien le parler
i didn't even get one letter from her	je n'ai pas recu ne serait ce qu'une lettre d'elle
at times i feel like quitting my job	a certains moments j'ai envie de plaquer ce boulot
who put a frog in my bed ?	qui a mis une grenouille dans mon lit ?
there seem to be lots and lots of stars	il semble y avoir des myriades d'etoiles
many people also considered him a madman	de nombreuses personnes le consideraient aussi comme un fou
i think you know that's inappropriate	je pense que vous savez que c'est inconvenant
do you know the man staring at you ?	connaissez vous l'homme qui vous regarde ?
i want to show you something very special	je veux vous montrer quelque chose de tres special
don't just stand there say something	ne reste pas plante la dis quelque chose !
am i supposed to answer that question now ?	suis je suppose repondre maintenant a cette question ?
you haven't seen tom today have you ?	vous n'avez pas vu tom aujourd'hui n'est ce pas ?
i should not have stayed up late yesterday	je n'aurais pas du rester debout tard hier
she was born lucky	elle est nee le cul borde de nouilles
the clouds floating in the sky are beautiful	les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques
i want to be doing a good job	je veux effectuer un bon boulot
health is better than wealth	la sante est plus importante que la richesse
she advised him not to drink too much	elle lui a conseille de ne pas trop boire
how did you come up with that answer ?	comment es tu parvenu a cette reponse ?
the corpse has a gunshot wound in the chest	le cadavre montre une blessure par balle a la poitrine
he was a general in the second world war	il etait general durant la deuxieme guerre mondiale
the priest took the sick man's place	le pretre prit la place de l'homme malade
i have no more than one thousand yen	je n'ai pas plus d'un millier de yens
the corpse has a gunshot wound in the chest	le cadavre presente une blessure par balle a la poitrine
i met her by chance on a train	je l'ai rencontree par hasard dans le train
i go out with mary almost every saturday	je sors avec mary presque tous les samedis
the door is open i'll go and shut it	la porte est ouverte j'y vais pour la fermer
mother was very busy most of the time	mere etait tres occupee la plupart du temps
it seems that no one knew the truth	il semblerait que personne ne connaissait la verite
not everything that you read on the internet is true	tout ce que tu lis sur internet n'est pas vrai
i don't think i can do anything	je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit
i have a very sore arm where you hit me	j'ai tres mal au bras la ou vous m'avez frappe
i can't stand this hot weather	je ne peux pas supporter ce temps chaud
my heart beats fast each time i see her	mon c ur s'affole chaque fois que je la vois
she didn't want him to play poker	elle n'a pas voulu qu'il jouat au poker
why don't you take a seat here ?	pourquoi ne pas t'asseoir ici ?
the news broke his heart	la nouvelle lui a brise le c ur
this lake is deepest at this point	le lac est le plus profond a cet endroit
where did you learn to cook like this ?	ou as tu appris a cuisiner de la sorte ?
i wonder if you could help us	je me demande si tu pourrais nous aider
happy is the man who is content with his lot	heureux l'homme qui se satisfait de son sort
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'avez vous pas appelee la nuit derniere ?
you don't need to worry anymore	vous n'avez plus besoin de vous en faire
how many of us get the chance ?	combien d'entre nous ont cette chance ?
we've done all we can	nous avons fait tout ce que nous pouvions
i think you know what you should do	je pense que vous savez ce que vous devriez faire
every girl's crazy about a sharp dressed man	toutes les filles sont folles d'un homme bien habille
he spent another sleepless night watching television	il a encore passe une nuit blanche devant la television
it certainly feels like it's going to rain	on dirait vraiment qu'il va pleuvoir
did you crash your car into something ?	avez vous heurte quelque chose avec votre voiture ?
she has had quite a lot to drink	elle a pas mal bu
it's not something i can decide quickly	ce n'est pas quelque chose dont je peux decider rapidement
they huddled together	ils se blottirent les uns contre les autres
what's all the commotion about anyway ?	mais a quel sujet est toute cette agitation ?
let me tell you my side of the story	laisse moi t'exposer ma version de l'histoire
my book has to be somewhere in the room	mon livre doit se trouver quelque part dans la piece
how long do you plan to stay in boston ?	combien de temps prevoyez vous de rester a boston ?
hurry up and bring me something to drink	depechez vous de m'amener quelque chose a boire !
i don't know how to use a vcr	je ne sais pas comment faire usage d'un magnetoscope
you've been kissed haven't you ?	vous vous etes fait embrasser n'est ce pas ?
are you sure you don't want to come ?	tu es sur de ne pas vouloir venir ?
you shouldn't judge a person by his looks	tu ne devrais pas juger les gens selon leur apparence
tom is standing over there near the fireplace	tom est debout la bas pres de la cheminee
how long will you stay in japan ?	combien de temps resterez vous au japon ?
tom doesn't know if mary is dead or alive	tom ne sait pas si marie est morte ou vivante
i have no idea how to use this thing	je n'ai aucune idee de comment utiliser ce truc
does it hurt anywhere ?	cela fait il mal ou que ce soit ?
we had to postpone the gathering because of rain	nous dumes remettre la reunion a cause de la pluie
there was no response to my question	il n'y a pas eu de reponse a ma question
he was silent for what seemed to me an hour	il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure
i don't like the polluted atmosphere of big cities	je n'aime pas l'atmosphere polluee des grandes villes
i've got tom's address somewhere on my computer	j'ai l'adresse de tom quelque part dans mon ordinateur
she spent a lot of time writing her essay	elle a passe beaucoup de temps a ecrire sa dissertation
i figured you might want this	je me suis imagine que vous pourriez vouloir ceci
that's not exactly what i had in mind	ce n'est pas exactement ce que j'avais en tete
are you going to a movie ?	allez vous assister a la projection d'un film ?
he made a thorough analysis of the problem	il fit une analyse detaillee du probleme
that doesn't mean i can stay	ca ne signifie pas que je puis rester
i'd never played that game before	je n'ai jamais joue a ce jeu avant
there are some apples in that box	il y a des pommes dans cette boite
i left my umbrella here last night	j'ai laisse mon parapluie ici hier au soir
excuse me but where is the library ?	excusez moi ou se trouve la bibliotheque ?
tom woke up at the crack of dawn	tom se reveilla a l'aube
why don't you take your temperature ?	pourquoi ne prends tu pas ta temperature ?
there are a lot of hot springs in japan	il y a beaucoup de sources thermales au japon
how can you be sure of that ?	comment pouvez vous en etre surs ?
cats can climb trees but dogs can't	les chats peuvent monter aux arbres mais pas les chiens
there's something i'd like you to take a look at	il y a quelque chose que je voudrais vous montrer
did you tell anybody ?	l'as tu dit a qui que ce soit ?
i've been feeling this way all day	je me suis sentie comme ca toute la journee
she advised him to exercise	elle lui a conseille de faire de l'exercice
i studied hard when i was in school	j'ai etudie dur lorsque j'etais a l'ecole
i tried to take our dog out of our house	j'ai essaye de sortir notre chien de notre maison
please move this stone from here to there	deplacez cette pierre d'ici a la s'il vous plait
i would do anything to get a job	je ferais n'importe quoi pour obtenir un emploi
there isn't any milk in the glass	il n'y a pas de lait dans le verre
i have to talk with him about the new plan	je dois lui parler du nouveau plan
i'd like to thank you all for coming	j'aimerais toutes vous remercier d'etre venues
we played an entertaining game of charades after dinner	nous jouames a un amusant jeu de charades apres diner
we haven't seen you in a while	on ne vous a pas vu depuis longtemps
i'm sorry i couldn't hear you	je suis desolee je n'ai pas pu t'entendre
i've heard this story scores of times	j'ai entendu cette histoire des dizaines de fois
is everyone waiting ?	tout le monde est il en train d'attendre ?
what's your favorite racing game ?	quel est ton jeu de course prefere ?
he calculated that it would cost him dollars	il calcula que cela lui couterait dollars
didn't you write a letter to him ?	ne lui as tu pas ecrit une lettre ?
do you feel birthdays are important ?	avez vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
he was absent from school because he was sick	il etait absent a l'ecole parce qu'il etait malade
do you really want to do this ?	veux tu vraiment faire ceci ?
from year to year they were growing poorer	ils s'appauvrissaient d'annee en annee
rules are meant to be kept not broken	les regles sont faites pour etre preservees pas violees
i want your answer by the end of the day	je veux ta reponse pour la fin de la journee
i hadn't planned to tell you	je n'avais pas prevu de vous le raconter
you are twice as strong as me	vous etes deux fois plus fort que moi
why don't you drop her a line ?	pourquoi ne lui ecris tu pas un mot ?
i had met her many times before then	je l'avais rencontree a de nombreuses reprises auparavant
make another appointment at the front desk	demande un autre rendez vous a la reception
i am learning two foreign languages	je suis en train d'apprendre deux langues etrangeres
ten years is a really long period of time	dix ans c'est long
she lives next door to us	elle vit la porte a cote de la notre
tom was annoyed by mary's silence	tom etait agace par le silence de mary
i'm glad to hear that she is unmarried	je suis heureux d'entendre qu'elle est celibataire
she is the one who feeds our dog	c'est elle qui nourrit notre chien
who owns this house ?	qui est le proprietaire de cette maison ?
all i think about is you	tout ce a quoi je pense c'est toi
i only hope it is not too late	j'espere juste qu'il n'est pas trop tard
i've got a good reason not to like tom	j'ai de bonnes raisons de ne pas apprecier tom
he's not always at home on sundays	il n'est pas toujours chez lui le dimanche
i failed the exam because i didn't study	j'ai echoue a l'examen parce que je n'ai pas etudie
it requires more courage to suffer than to die	il faut plus de courage pour souffrir que pour mourir
why haven't you eaten the food i cooked ?	pourquoi n'as tu pas mange ce que j'ai cuisine ?
i'd like to talk to you about what happened	j'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui s'est passe
don't make the same mistake i did	ne commettez pas la meme erreur que la mienne !
would you like to hear my new song ?	aimeriez vous entendre ma nouvelle chanson ?
customers stopped coming to our shop	les clients cesserent de venir dans notre boutique
did you see anyone leave ?	avez vous vu qui que ce soit s'en aller ?
don't tell me you're tired already	ne me dites pas que vous etes deja fatigue !
glass is made from sand	le verre est fait a partir de sable
it's a great honor to be able to meet you	c'est un grand honneur de pouvoir le connaitre
you're just the person i want to speak to	vous etes precisement la personne a laquelle je veux parler
my mother is busy preparing supper	ma mere est occupee a preparer le souper
i want to know where you plan to live	je veux savoir ou vous prevoyez de vivre
we bought bread and milk	nous avons achete du pain et du lait
i don't need to be lectured by you	je n'ai pas besoin de me faire sermonner par toi
which hat do you want to buy ?	quel couvre chef veux tu acheter ?
this steak is as tough as shoe leather	ce steak est aussi dur que de la semelle
no one seems to know what this is used for	personne ne semble savoir a quoi ceci est employe
someone must have taken my umbrella by mistake	quelqu'un a du prendre mon parapluie par inadvertance
do you really want tom to do that ?	voulez vous vraiment que tom fasse ca ?
what do you think you'll do with your life ?	que penses tu que tu feras de ta vie ?
has something happened to tom ?	est ce que quelque chose est arrive a tom ?
plastic surgery alone will not make you any less ugly	la chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid
i've been a teacher for years	cela fait quinze ans que je suis enseignant
what are you going to do tonight ?	qu'est ce que tu vas faire ce soir ?
i didn't think you'd show up	je ne pensais pas que vous vous montreriez
don't you know me at all ?	me connais tu le moins du monde ?
i'd rather stay at home than go fishing	je prefererais rester a la maison que d'aller pecher
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure t'es tu couchee hier ?
i don't feel like singing	je n'ai pas le c ur a chanter
what is the price of this cap ?	quel est le prix de cette casquette ?
i figured i'd be safe here	je me suis imagine que je serais en securite ici
nobody cares how much the dinner is going to cost	personne ne s'inquiete de combien va couter le diner
how do you plan to help me ?	comment prevois tu de m'aider ?
if i'd known it i'd have told you	si je l'avais su je vous l'aurais dit
where've you been all afternoon ?	ou avez vous ete toute l'apres midi ?
he contends that primitive life once existed on mars	il affirme qu'une vie primitive a existe sur mars
why don't you want to wear a dress ?	pourquoi ne veux tu pas porter de robe ?
we just want tom to keep working	nous voulons seulement que tom continue de travailler
my dad died when i was thirteen	mon pere est mort quand j'avais treize ans
i used to dream about being able to breathe underwater	autrefois je revais pouvoir respirer sous l'eau
how did you come to hear that ?	comment en as tu entendu parler ?
when did you visit your friends ?	quand avez vous rendu visite a vos amies ?
you can't get rid of me	tu ne peux pas te debarrasser de moi
what kind of things do you enjoy doing ?	a quelle sorte de choses prenez vous plaisir ?
some go to school by bicycle others go by bus	certains vont a l'ecole a bicyclette d'autres en bus
i know she puts up with a lot from me	je sais qu'elle supporte beaucoup de moi
my mom likes my brother more than me	ma mere aime davantage mon frere que moi
please stop singing that song	arrete de chanter cette chanson je te prie !
tom said that the soup was too hot	tom a dit que la soupe etait trop chaude
this bus will take you to the station	ce bus t'emmenera a la gare
i'd like to have more time to talk with you	j'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi
the soldiers had more powerful weapons	les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu superieure
i think they want you to do it	je pense qu'elles veulent que vous le fassiez
i can't find anything	je ne parviens pas a trouver quoi que ce soit
this house has triple pane windows	cette maison est pourvue de fenetres a triple vitrage
i only have butter in my refrigerator	je n'ai plus que du beurre dans mon frigo
they seldom if ever speak in french	ils parlent rarement francais si tant est qu'ils le fassent
in all probability we'll arrive before they do	selon toute probabilite nous arriverons avant eux
i'm free every day but monday	je suis libre tous les jours sauf le lundi
better to err on the side of caution	autant pecher par exces de prudence
why do bees die after stinging ?	pourquoi les abeilles meurent elles apres avoir pique ?
the crew were all waiting for the news	l'equipage entier etait en attente de nouvelles
she asked him some questions but he refused to answer	elle lui posa des questions mais il refusa de repondre
does this medicine actually relieve pain ?	ce medicament soulage t il vraiment la douleur ?
this author is critical of the mainstream media	cet auteur est critique des media traditionnels
she kept on talking while eating	elle ne cessait de parler tout en mangeant
they formed a swim team	ce sont eux qui formerent une equipe de nageurs
everything is subject to the laws of nature	tout est soumis aux lois de la nature
don't be deceived by appearances	ne vous laissez pas abuser par les apparences
do you want to give it another try ?	voulez vous essayer encore une fois ?
a clear conscience is the best pillow	une conscience sans tache est le meilleur des oreillers
i know you've been trying to help	je sais que vous avez essaye de nous aider
i went for a walk to try to sober up	j'ai fait une promenade pour essayer de me calmer
is it safe to skate on this lake ?	est ce sans risque de patiner sur ce lac ?
it's not worth reading any further	ca ne vaut pas le coup de lire plus loin
tom slammed the door in mary's face	tom claqua la porte au nez de mary
i usually buy my clothes at the department store	j'achete habituellement mes vetements au grand magasin
he works from nine to five thirty	il travaille de neuf heures a dix sept heures trente
do you have plans for tonight ?	tu as des plans pour ce soir ?
did you do all this ?	est ce toi qui as fait tout ca ?
for a moment he thought of going after the man	il a brievement pense poursuivre l'homme
we saw the parade move down the street	on a vu la parade descendre la rue
you don't have to tell me this	vous n'etes pas obliges de me dire ca
they fell into each other's arms	elles tomberent dans les bras les unes des autres
try not to be late	essayez de ne pas etre en retard !
you're kind of cute when you're mad	vous etes assez mignonnes quand vous etes en colere
the bad weather delayed the plane for two hours	le mauvais temps a retarde l'avion durant deux heures
i can't help but feel like i've forgotten something	je ne peux m'empecher d'avoir l'impression d'avoir oublie quelque chose
i managed to repair my car by myself	je me suis debrouille pour reparer moi meme mon vehicule
he dared not jump over the brook	il n'osa pas sauter par dessus le ruisseau
i forgot to tell you my phone number	j'ai oublie de t'indiquer mon numero de telephone
tom has been growing a beard all summer	tom s'est laisse pousser la barbe tout l'ete
did you watch tv last night ?	as tu regarde la television hier soir ?
can you take the lid off this box ?	pouvez vous retirer le couvercle de cette boite ?
tom made breakfast for mary	tom a fait le petit dejeuner pour mary
that river is dangerous to swim in	il est dangereux de se baigner dans ce fleuve
tom got permission to go home early	tom a obtenu la permission de rentrer tot
i'm not very happy either	je ne suis pas tres heureux non plus
i went for a walk with my son	je suis alle me promener avec mon fils
have you taken a bath yet takashi ?	takashi as tu deja pris ton bain ?
they walked down the street singing a song	ils descendirent la rue en chantant une chanson
i hope you behaved well at school today	j'espere que tu t'es bien comporte a l'ecole aujourd'hui
you want something from me don't you ?	tu veux quelque chose de moi n'est ce pas ?
the three boys opened the doors of the building	les trois garcons ouvrerent les portes du batiment
that's not what i'm here for	ce n'est pas pour ca que je suis ici
you have no right to interfere in other people's affairs	vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres
i didn't think i was going to win	je ne pensais pas que j'allais gagner
a lot of students around the world are studying english	de nombreux etudiants dans le monde etudient l'anglais
this is the place where the incident happened	c'est l'endroit ou est survenu l'incident
there is nothing like a walk	il n'y a rien de mieux qu'une promenade
as we grow older our memory becomes weaker	plus nous grandissons plus notre memoire faillit
we were in danger of losing our lives	nous risquions nos vies
i had a problem to take care of	il a fallu que je m'occupe d'un probleme
the old castle is in a sad state	le vieux chateau est en piteux etat
business was a little slow last month	les affaires etaient un peu ralenties le mois dernier
she reminded him to go to the bank	elle lui a rappele de se rendre a la banque
didn't you write a letter to him ?	ne lui avez vous pas ecrit une lettre ?
there's plenty of food in the pantry	il y a plein de nourriture dans le garde manger
why would anyone want to swim in this river ?	pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?
she was supposed to attend the party with him	elle etait supposee assister a la fete avec lui
we didn't want to go but we had to	nous ne voulions pas mais nous avons du y aller
tom needs money for college	tom a besoin d'argent pour les etudes collegiales
i wasn't going to buy anything	je n'allais pas acheter quoi que ce soit
all future meetings will be held in this room	toutes les futures reunions se tiendront dans cette piece
i never want us to be unhappy	jamais je ne veux que nous soyons malheureuses
i'm breaking up with my girlfriend tonight	je romps ce soir avec ma petite amie
what have you done with my luggage ?	qu'as tu fait de mes bagages ?
i knew you'd come back sooner or later	je savais que tu reviendrais tot ou tard
you should do something with your hair	tu devrais faire quelque chose a tes cheveux !
i thought i'd never see you alive again	je pensais que je ne te reverrais jamais vivant
it's like being a kid in a candy store	c'est comme d'etre un enfant chez un confiseur
why doesn't tom want to go with us ?	pourquoi tom ne veut il pas aller avec nous ?
may i have your name please ?	pouvez vous m'indiquer votre nom s'il vous plait ?
why don't you have a boyfriend ?	pourquoi n'avez vous pas de petit copain ?
do you really want to do this ?	veux tu vraiment faire ca ?
how many classes do you have on mondays ?	combien de cours avez vous le lundi ?
i was born and brought up in matsuyama	je suis ne et j'ai grandi a matsuyama
how many tractors did you sell last week ?	combien de tracteurs avez vous vendus la semaine derniere ?
better a little than nothing	il vaut mieux un peu que rien du tout
something's on your mind isn't it ?	quelque chose te tracasse n'est ce pas ?
we're going to try to get you full custody	nous allons essayer de vous obtenir la garde complete
you're the most beautiful woman i've ever seen	vous etes la plus belle femme que j'aie jamais vu
please make sure the drinking water is pure	assurez vous que l'eau soit pure
i want to teach history when i grow up	plus tard j'aimerais etre professeur d'histoire
i've always wanted to write a children's book	j'ai toujours voulu ecrire un livre pour enfants
a group of children were playing in the park	un groupe d'enfant jouait dans le parc
is there something in particular that you're looking for ?	recherches tu quelque chose en particulier ?
she helped the old man across the street	elle a aide le vieil homme a traverser la route
i never thought i'd ever see you again	je n'ai jamais pense que je vous reverrais un jour
i wish you'd told me before	j'aurais aime que vous me l'ayez dit auparavant
how do you like the climate of japan ?	comment trouves tu le climat du japon ?
two weeks have passed and i haven't seen you	deux semaines sont passees et je ne t'ai pas vue
the new boss runs a really tight ship	le nouveau patron gere vraiment efficacement la boite
could you make it a little shorter for me ?	pourriez vous me le raccourcir un peu ?
he got tired of reading	il commence a en avoir assez de lire
i recognized him at first glance	je l'ai reconnu au premier coup d' il
i have been in japan for three years	je suis au japon depuis ans
i just felt like coming home	j'ai eu juste envie de venir a la maison
the music carried me back to my childhood	la musique m'a ramene a mon enfance
i heard what tom said to mary	j'ai entendu ce que tom a dit a mary
how much more work do you have ?	combien de travail vous reste t il encore ?
don't make me shoot you again	ne m'oblige pas a te tirer a nouveau dessus !
the rooms in this hotel are pretty basic	les chambres dans cet hotel sont assez spartiates
i can't figure out anything	je n'arrive pas a determiner quoi que ce soit
who was it that bought this skirt yesterday ?	qui etait ce qui a achete cette jupe hier ?
they hate each other from the bottoms of their hearts	ils se haissent du fond du c ur
do you feel like eating something ?	as tu envie de manger quelque chose ?
have you ever driven a sports car ?	avez vous jamais conduit une voiture de sport ?
hang on a bit until i'm ready	attendez un peu jusqu'a ce que je sois pret
i respect you for what you have done	je te respecte pour ce que tu as fait
i don't know what to do about it	je ne sais pas quoi faire a ce sujet
i don't want to fight you	je ne veux pas me battre avec vous
don't you think we deserve some answers ?	ne penses tu pas que nous meritions quelques reponses ?
i'm sure that he will take part in the contest	je suis sur qu'il va participer a la competition
i have the same number of books as he has	j'ai autant de livres que lui
i wish i could take back what i said	si seulement je pouvais reprendre ce que j'ai dit
let's get down to brass tacks and talk business	venons en aux faits et parlons affaires
furniture made of good materials sells well	le mobilier fait avec de bons materiaux se vend bien
tom is going to do something about it	tom va faire quelque chose a ce sujet
i think that's why tom is here	je pense que c'est pour ca que tom est la
he kept his promise and helped his brothers	il tint sa promesse et aida ses freres
tom likes to write poems and song lyrics	thomas aime ecrire des poemes et des paroles de chansons
i don't think i can do it	je ne pense pas que je puisse le faire
it is not necessary for us to attend the meeting	il ne nous est pas necessaire d'assister a la reunion
i opened the box but it was empty	j'ouvris la boite mais elle etait vide
you found something they didn't	tu as trouve quelque chose que eux n'ont pas trouve
if i knew that i'd tell you	si je le savais je vous le dirais
did you have a good time yesterday ?	t'es tu bien amusee hier ?
i just didn't want you in here	je ne voulais simplement pas que tu fusses ici
we felt sympathy for her	nous eprouvions de la compassion a son endroit
best wishes from all of us	meilleurs v ux de notre part a tous
he is my friend do you guys know him ?	c'est mon pote vous le connaissez les mecs ?
he gave her a piece of paper	il lui a donne une feuille de papier
each of the three boys won a prize	chacun des trois garcons a gagne un prix
i have nothing particular to say now	je n'ai rien de particulier a dire maintenant
i brought one just in case	j'en ai apporte un juste au cas ou
i know what we can do	je sais ce que nous arrivons a faire
don't stay up all night	ne reste pas debout toute la nuit !
don't tell me what i already know	ne me dites pas ce que je sais deja !
have you eaten anywhere interesting lately ?	avez vous mange quelque part d'interessant ces derniers temps ?
why don't we talk about something else ?	pourquoi ne parlons nous pas d'autre chose ?
you remind me of a boy i used to know	tu me rappelles un garcon que je connaissais
i thought you had more sense than that	je pensais que vous disposiez de davantage de bon sens
stop putting off finding a job	ne remets plus a plus tard ta recherche d'emploi
do you want to come over tonight ?	voulez vous venir ce soir ?
that movie star has many fans	cette vedette de cinema a de nombreux admirateurs
she wants to know who sent the flowers	elle veut savoir qui a envoye les fleurs
is it really necessary to do that ?	est il vraiment necessaire de faire ca ?
could you tell me your name again ?	pourriez vous me redire votre nom ?
did you see anyone ?	as tu vu qui que ce soit ?
tom bought an expensive christmas present for himself	tom s'est achete un cadeau de noel cher
i had to do everything on my own	j'ai du tout faire par moi meme
the drug smuggler was arrested at the airport	le passeur a ete arrete a l'aeroport
i just want to be clear	je veux etre clair un point c'est tout
i persuaded the policeman not to shoot the monkey	j'ai persuade le policier de ne pas abattre le singe
it's about time i was going home	il est temps que je rentre chez moi
will she come home at five ?	rentrera t elle a la maison a cinq heures ?
he was too tired to go any further	il etait trop fatigue pour poursuivre
don't believe anything they say	ne croyez a rien de ce qu'elles disent !
can you elaborate on this a little more ?	pouvez vous developper un peu plus cela ?
i replied that i didn't have parents any more	je repondis que je n'avais plus de parents
if you want to go then go	si tu veux y aller vas y !
attempts to negotiate a peace treaty failed	les tentatives pour negocier un traite de paix ont echoue
the offer is too good to turn down	l'offre est trop interessante pour qu'on la rejette
meat won't keep long in this heat	la viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur
how long can a dead language survive ?	combien de temps une langue morte peut elle vivre ?
supplies were trucked in from as far away as california	le ravitaillement fut convoye d'aussi loin que la californie
i was more than a little shocked by this	je fus plus qu'un peu choquee par cela
all things considered my father's life was a happy one	tout bien considere la vie de mon pere fut heureuse
will you have another slice of pie ?	veux tu une autre part de tourte ?
he wasn't there last week	il ne s'y trouvait pas la semaine derniere
i don't expect you to forgive me	je ne m'attends pas a ce que vous me pardonniez
tom has no idea where we are	tom n'a aucune idee de la ou nous sommes
she visited him once a year	elle lui a rendu visite une fois par an
some germans work for only one euro an hour	certains allemands ne travaillent que pour un euro de l'heure
and while i'm at it i have another question	et pendant que j'y suis j'ai une autre question
a dollar is equal to a hundred cents	un dollar est egal a cent cents
let's eat the ice cream now before it melts	mangeons la glace maintenant avant qu'elle ne fonde !
you don't look that good	vous n'avez pas l'air aussi bien que ca
she donated countless pieces to the museum	elle a fait donation d'innombrables pieces au musee
did you do what i asked ?	avez vous fait ce que j'ai demande ?
tell tom what you mean	dis a tom ce que tu veux dire
she got very angry with her children	elle se mit tres en colere contre ses enfants
i overslept again	je ne me suis pas reveille une fois de plus
i want to punch you in your face	je veux te mettre mon poing a la figure
she did nothing but cry all the while	tout ce temps elle n'a rien fait d'autre que pleurer
he is by far the best student	il est de loin le meilleur des etudiants
do you still have feelings for her ?	eprouvez vous toujours des sentiments a son endroit ?
she has recently made remarkable progress in english	elle a fait d'incroyables progres en anglais dernierement
keep it in mind for the next time	gardez le en tete pour la prochaine fois !
don't act like you know me	ne fais pas comme si tu me connaissais !
france used to have many colonies in africa	la france avait de nombreuses colonies en afrique
seen from the plane the island looks very beautiful	vu d'avion cette ile a l'air tres belle
i'd like to spend more time with you	j'aimerais passer davantage de temps avec toi
stay away from my girlfriend	tenez vous a l'ecart de ma copine !
to try to bring it back would be foolish	essayer de le reinstaurer serait imprudent
i just had a talk with your doctor	je viens d'avoir une conversation avec votre medecin
it looks like we're almost out of the woods	il semble que nous soyons presque sortis du tunnel
i don't know who any of you are	j'ignore qui est chacun d'entre vous
i'll go wherever you want me to go	j'irai partout ou tu veux que j'aille
oil and water don't mix	le petrole ne se melange pas avec l'eau
she advised him to read more books	elle lui a conseille de lire davantage d'ouvrages
why don't you remember ?	pourquoi ne vous en souvenez vous pas ?
my dog has been missing for three days	mon chien a disparu depuis trois jours
i have three times as many books as him	j'ai trois fois plus de livres que lui
can you check the tire pressure ?	peux tu verifier la pression des pneus ?
this book isn't worth reading	ce livre ne vaut pas le coup d'etre lu
he has none of his father's aggressiveness	il n'a rien de l'agressivite de son pere
what's your dad's name ?	quel est le nom de votre pere ?
my mother looks young for her age	ma mere a l'air jeune pour son age
did somebody call the police ?	quelqu'un a t il appele la police ?
we're ready to put the boat in the water	nous sommes prets a mettre le bateau a l'eau
he asked me if i had found it	il m'a demande si je l'avais trouve
doesn't that smell great ?	est ce que ca ne sens pas super bon ?
in any case it's always my fault	de toutes facons c'est toujours de ma faute
what does that mean exactly ?	qu'est ce que ca veut dire exactement ?
i just want to know what i'm getting into	je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds
it was stupid of him to turn down his offer	c'etait idiot de sa part de refuser sa proposition
i was too tired to walk any more	j'etais trop fatiguee pour continuer a marcher
i forgot to turn off the gas !	j'ai oublie de couper le gaz !
i assure you tom will be perfectly safe	je t'assure que tom sera parfaitement en securite
let's not do anything that might get us in trouble	ne faisons rien qui pourrait nous causer des ennuis
they are both colleagues of mine	ce sont tous deux des collegues a moi
he has the ability to do the job	il a les capacites pour faire ce travail
it's easier than it sounds	c'est plus facile que ca n'en a l'air
what else do you want to do ?	que voulez vous faire d'autre ?
i hope you two are very happy together	j'espere que vous etes tous deux tres heureux ensemble
you're either with me or you're against me	soit vous etes avec moi soit vous etes contre moi
i was careful to not leave any evidence	je pris soin de ne laisser aucune trace
where will we eat breakfast today ?	ou prendrons nous notre petit dejeuner aujourd'hui ?
it may well be that you're right	il se peut bien que vous ayez raison
he let the dog loose in the yard	il a laisse le chien en liberte dans la cour
don't get all high and mighty	ne te mets pas a faire l'autoritaire !
he went from tokyo to osaka by plane	il voyagea par avion de tokyo a osaka
could you please clear the table ?	pourrais tu desservir la table s'il te plait ?
you haven't eaten anything yet have you ?	vous n'avez encore rien mange n'est ce pas ?
will you go to the dance with me ?	viendrez vous au bal avec moi ?
i read at least one book every month	je lis au moins un livre tous les mois
i think you're going to find this interesting	je pense que vous allez trouver ceci interessant
how do you know where i live ?	comment savez vous ou je vis ?
this increase in unemployment is a consequence of the recession	cette hausse du chomage est la consequence de la recession
i prefer soap as a liquid rather than a bar	je prefere le savon liquide a une savonnette
have you ever gone skinny dipping ?	avez vous jamais ete vous baigner nus ?
all i know is that he came from china	tout ce que je sais c'est qu'il vient de chine
i met him at the end of the platform	je l'ai rencontre au bout du quai
i'm still angry because of her	je suis encore en colere a cause d'elle
you never tell me you love me	tu ne me dis jamais que tu m'aimes
tom asked mary if she loved him	tom a demande a mary si elle l'aimait
i didn't know what it was at the time	j'ignorais ce dont il s'agissait a l'epoque
could you put this bag somewhere else ?	pourriez vous poser ce sac ailleurs ?
i wish you could have come with me	j'aurais aime que vous puissiez etre venue avec moi
i told you to stay in the house	je t'ai dit de rester dans la maison
tom poured more wine into his glass	tom a verse plus de vin dans son verre
a dog is a man's best friend	le chien est le meilleur ami de l'homme
i should've expected this to happen	j'aurais du m'attendre a ce que ceci arrive
i thought you'd be proud of me	je pensais que tu serais fier de moi
i don't know what the matter is	je ne sais pas quel est le probleme
my sister has her hair done each week	ma s ur se fait coiffer chaque semaine
why did you get so angry ?	pourquoi vous etes vous mise autant en colere ?
let's hurry we don't want to be late	depechons nous ! nous ne voulons pas etre en retard
you can stay with us for the night	tu peux rester avec nous pour la nuit
how many colors are there ?	combien il y a t il de couleurs ?
he has no equal in the field of electronics	il n'a pas d'egal dans le domaine de l'electronique
it is said that treasure is buried in this area	il est dit qu'un tresor est enterre dans cet endroit
why did tom want to talk to mary ?	pourquoi tom voulait il parler a mary ?
how do you know i don't have it ?	comment savez vous que je ne l'ai pas ?
you understand french right ?	tu comprends le francais n'est ce pas ?
he sleeps during the day and works at night	il dort durant le jour et travaille de nuit
don't you want to know what i want ?	ne voulez vous pas savoir ce que je veux ?
in most cases their answers are right	dans la plupart des cas leurs reponses sont justes
sorry but i am unable to do so	desole mais je suis incapable de le faire
i really couldn't have done this without you	je n'aurais vraiment pas pu faire ca sans toi
he rescued a boy from drowning	il a sauve un garcon de la noyade
she pretended not to hear him yesterday	elle fit comme si elle ne l'entendait pas hier
don't act surprised	ne fais pas comme si tu etais surprise
i'd be happy if you could come with us	je serais heureuse si tu pouvais venir avec nous
i love the sound of rain on the roof	j'aime le son de la pluie sur le toit
i think you made the right choice	je pense que tu as fait le bon choix
it feels very similar to this one	on a la meme sensation qu'avec celui la
why can't we do this now ?	pourquoi ne pouvons nous pas le faire maintenant ?
it looks like you've lost a few pounds	il semble que vous ayez perdu quelques kilos
they got the short end of the stick	ce sont eux qui ecopent
i guess i'll have to think it over	je pense qu'il faut que j'y reflechisse
he distanced himself from politics	il a pris ses distances avec la politique
i want very much for you to understand	je veux vraiment que tu comprennes
i wonder if it will clear up tomorrow	je me demande si ca va se degager demain
i'll soon register for a course in german	je vais bientot m'inscrire a un cours en allemand
could you come back a little later ?	pourrais tu revenir un peu plus tard ?
do you mind if i go ?	voyez vous un inconvenient a ce que je parte ?
i had the same thing happen to me last month	il m'est arrivee la meme chose le mois dernier
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de t'avoir comme amie
tom didn't understand the joke mary told	tom n'a pas compris la blague que marie a racontee
they know things these people want to know	ils savent des choses que ces gens veulent savoir
why didn't she tell me ?	pourquoi ne me l'a t elle pas dit ?
does anyone else hear that ?	est ce que quelqu'un d'autre entend ca ?
i was meaning to ask you about that	j'avais pense te parler de ca
i had a little help from a friend	j'ai recu un peu d'aide d'un ami
i really don't want to sit in that room	je ne veux vraiment pas m'asseoir dans cette piece
why don't we play tennis on sunday ?	pourquoi ne jouons nous pas au tennis dimanche ?
it is no use asking him again	ca ne sert a rien de lui redemander
he was killed in the earthquake	il a ete tue dans le tremblement de terre
i shouldn't have eaten the whole bag of potato chips	je n'aurais pas du manger le sac complet de chips
i will wait here until he comes back	je vais attendre ici qu'il revienne
i called my mother up from the station	j ai telephone a ma mere de la gare
saint patrick's day is celebrated on march th	la saint patrick est celebree le dix sept mars
once a month i go to the hairdresser	une fois pas mois je vais chez le coiffeur
tom brought us each a gift	tom a apporte un cadeau a chacun de nous
i can't do this myself	je n'arrive pas a le faire moi meme
will the ice bear our weight ?	la glace supportera t elle notre poids ?
tom didn't clap after mary's performance	tom n'a pas applaudi apres la performance de mary
i'm not going to hurt you	je ne vais pas vous faire de mal
i'm glad you're early	je suis contente que vous soyez en avance
tom wishes he could swap places with mary	tom aimerait pouvoir echanger sa place avec mary
tom was startled by a knock on the door	tom a ete surpris par un coup sur la porte
the japanese take off their shoes when entering a house	les japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison
he arrived at the station at seven	il est arrive a la gare a sept heures
the way she talks gets on my nerves	la facon dont elle parle me tape sur les nerfs
doesn't that car look familiar ?	cette voiture n'a t elle pas un air familier ?
shall i carry your bag ?	veux tu que je porte ton sac ?
why don't we ask tom's advice ?	pourquoi ne demanderions nous pas l'avis de tom ?
i have to find someone to help me	il me faut trouver quelqu'un pour m'aider
what would you do in my place ?	qu'est ce que vous feriez a ma place ?
the police found the politician dead in his room	la police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre
he took back everything he said	il a retire tout ce qu'il a dit
heavy snow delayed the train for several hours	une neige terrible a retarde le train de plusieurs heures
they went on a trip abroad for the first time	ils ont voyage a l'etranger pour la premiere fois
just mind your own business please	occupe toi juste de tes affaires je te prie
he and his friend sat on the bench	son ami et lui s'assirent sur le banc
a trip to hawaii will cost you about dollars	un voyage a hawaii coute environ dollars
i guess that doesn't concern me	je suppose que cela ne me regarde pas
how could anybody not like this ?	comment quiconque pourrait ne pas apprecier cela ?
my backyard can hold more than ten people	ma cour peut accueillir plus de dix personnes
he is after a better job	il est a la recherche d'un meilleur boulot
tom grew up in a working class family	tom a grandi dans une famille ouvriere
those twins look like two peas in a pod	ces jumelles la se ressemblent comme deux gouttes d'eau
they started picking up stones	elles se sont mises a ramasser des cailloux
have you ever seen tokyo tower ?	avez vous deja vu la tour de tokyo ?
have you ever eaten at this restaurant ?	avez vous jamais mange dans ce restaurant ?
stop acting like a child	cessez de vous conduire comme une enfant !
he was educated by her grandfather	il a ete eduque par son grand pere
americans are frank enough to say what they think	les americains disent franchement ce qu'ils pensent
let's put off the meeting until next friday	remettons la reunion a vendredi prochain !
is sunday the first day of the week ?	dimanche est il le premier jour de la semaine ?
he seldom orders anything new	il commande rarement quoi que ce soit de nouveau
i know you were born in boston	je sais que vous etes nee a boston
i'd like to get together with you tonight	j'aimerais te rencontrer ce soir
he turned his back on the old traditions	il tourna le dos aux vieilles traditions
i think this project is moving on the right track	je pense que ce projet est sur la bonne voie
i could see tokyo tower far away	je pouvais voir la tour de tokyo au loin
would you like a cup of milk ?	voudriez vous une tasse de lait ?
i bet you've never climbed a tree	je parie que tu n'as jamais escalade un arbre
her hopes were dashed when she heard the verdict	ses espoirs furent reduits a neant lorsqu'elle entendit le verdict
i want to hear you play the piano	je veux vous entendre jouer au piano
why don't you get a haircut ?	pourquoi ne vous faites vous pas couper les cheveux ?
he is no match for his wife	il ne peut pas se mesurer a sa femme
the noise kept me awake all night	le bruit m'a garde eveille toute la nuit
even though it was very cold i went out	meme s'il faisait tres froid je suis sorti
how about a cup of hot coffee ?	que dis tu d'une tasse de cafe bien chaud ?
you're going to have to deal with that	tu devras etre confronte a ca
i didn't take part in the conversation	je n'ai pas pris part a la conversation
are you seriously thinking about buying that old car ?	penses tu serieusement a acheter cette vieille voiture ?
you can get from washington to new york by train	vous pouvez aller de washington a new york en train
i have read every book in the library	j'ai lu chaque livre de la bibliotheque
he often sits up late writing letters	il reste souvent assis tard a ecrire des lettres
i remember mailing your letter yesterday	je me souviens avoir poste ta lettre hier
i'd be very grateful if you could help me	je serais tres reconnaissant si vous pouviez m'aider
the two of us don't belong here	tous deux nous n'appartenons pas a ce milieu artificiel
she first met him when they were students	elle l'a rencontre pour la premiere fois lorsqu'ils etaient etudiants
i'll look after your affairs when you are dead	je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort
i am looking forward to seeing you again	je me rejouis de vous revoir
i hung my coat in the hall closet	je suspendis mon manteau dans la penderie de l'entree
try putting yourself in your mother's shoes	essayez de vous mettre a la place de votre mere
i can remember when you were just a little boy	je me rappelle quand tu n'etais qu'un petit garcon
i may be overthinking this	il se peut que j'y accorde trop de reflexions
i don't want to hear another complaint about you	je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant
we become very shorthanded at the end of the year	nous sommes vraiment a court de personnel en fin d'annee
i studied hard so that i could pass the examination	j'ai etudie dur afin d'etre recu a mon examen
she despises him only because he is poor	elle ne le meprise que parce qu'il est pauvre
let me see what it looks like	laisse moi voir de quoi ca a l'air
you don't have to explain	tu n'es pas forcee de donner des explications
she will be seventeen years old next february	elle aura dix sept ans en fevrier
as a matter of fact i know nothing about him	en fait je ne sais rien de lui
we made fun of him about this	nous nous sommes moques de lui a ce sujet
has anyone thought about this ?	quelqu'un a t il pense a ceci ?
how are you going to stop tom ?	comment vas tu stopper tom ?
we had a good time playing chess	on a passe un bon moment a jouer aux echecs
he had the privilege of a private education	il jouissait du privilege d'une education privee
you can't put off doing that any longer	vous ne pouvez plus le repousser
i wish there were more hours in the day	j'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journee
this doesn't taste like pork to me	ca n'a pas selon moi le gout de porc
it was his first trip as a captain	ce fut son premier voyage en tant que capitaine
my boy can't do addition properly yet	mon garcon ne sait pas encore faire correctement les additions
read this passage and translate it into japanese	lisez ce passage et traduisez le en japonais
i think tom is going to like it here	je pense que tom va se plaire ici
everybody seems to be having a good time	tout le monde semble passer du bon temps
i'm looking for my passport have you seen it ?	je cherche mon passeport l'avez vous vu ?
i guess you're right about that	je suppose que vous avez raison a ce sujet
you don't even know how	vous ne savez meme pas de quelle maniere
if the phone rings again i will ignore it	si le telephone sonne encore je n'y repondrais pas
it was very dark inside the mine	il faisait tres sombre a l'interieur de la mine
did i give you enough time ?	vous ai je alloues assez de temps ?
don't leave me behind !	ne me laissez pas a la traine !
i will advise you on the matter	je vous donnerai des conseils a ce sujet
his car was stuck in knee deep snow	sa voiture etait immobilisee dans une neige profonde
at home we speak only french	a la maison nous ne parlons que francais
she couldn't come because he was sick	elle ne put venir parce qu'il etait malade
i didn't need to paint the fence	je n'ai pas eu besoin de peindre la cloture
the gallows were already standing on the square	la potence etait deja dressee sur la place
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorisees a manger ceux ci
i couldn't do otherwise	je n'ai eu d'autre choix que de le faire
i don't care for foreign food	je ne m'interesse pas a la nourriture etrangere
i must finish my homework before dinner	je dois terminer mes devoirs avant le diner
how long will this cold weather continue ?	combien de temps va durer ce froid ?
the new fur coats were displayed in the window	les nouveaux manteaux de fourrure etaient exposes dans la vitrine
the door remained closed all day	la porte est restee fermee toute la journee
they really slept on the floor	ils ont vraiment dormi a meme le sol
i had never heard anyone speak of him before	je n'avais jamais entendu parle de lui avant
i gave the beggar all the money i had	je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais
you can eat lunch here in this room	tu peux dejeuner ici dans cette chambre
you must get the job done before the deadline	tu dois terminer ce travail avant le delai
i'm too old for this sort of thing	je suis trop vieille pour ce genre de choses
are there oak trees on the hill ?	y a t il des chenes sur la colline ?
prices have reached a year high	les prix ont atteint un pic de treize ans
it's your duty to finish the job	il est de votre devoir de terminer ce travail
how on earth did you get it ?	comment diable l'as tu eu ?
i really wish i knew why tom didn't like me	j'aimerais vraiment savoir pourquoi tom ne m'aime pas
i really don't want to talk about it	je ne veux vraiment pas en discuter
she writes to her son every now and then	elle ecrit a son fils de temps en temps
you should go and have your hair cut	tu devrais aller te faire couper les cheveux
now the mountain is hidden by the clouds	a present la montagne est cachee par les nuages
i'm washing my hands because they're dirty	je me lave les mains car elles sont sales
you guys can do it if you try	vous pouvez le faire les gars si vous essayez
don't tell my girlfriend	ne dis rien a ma petite amie !
what do i have to do to convince you ?	que dois je faire pour te convaincre ?
the offer is too good to be turned down	l'offre est trop interessante pour qu'on la rejette
what would you have me do ?	qu'est ce que tu voulais que je fasse ?
the long trip aggravated her injury	la longueur du voyage a aggrave sa blessure
i think tom needs your help	je pense que tom a besoin de votre aide
i cannot understand what happened	je n'arrive pas a comprendre ce qui s'est passe
you can't just come here without an appointment	vous ne pouvez pas simplement venir ici sans rendez vous
i don't think i can do this anymore	je ne pense pas pouvoir faire encore ca
if you want to succeed in life work hard	si vous voulez reussir dans la vie travaillez dur !
we could go out together like we did last year	nous pourrions sortir ensemble comme nous l'avons fait l'annee passee
you're not the only one with this problem	tu n'es pas le seul avec ce probleme
i really don't understand what you're talking about	je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez
i don't want to get my clothes dirty	je ne veux pas salir mes vetements
could you please call me back tomorrow ?	pourrais tu me rappeler demain s'il te plait ?
small enterprises are feeling the squeeze of inflation	les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation
i think perhaps you're right	je pense qu'il se peut que tu aies raison
i want my hammer back	je veux que tu me rendes mon marteau
it's a problem any way you look at it	c'est un probleme de quelque maniere qu'on le voie
i'm glad that makes you happy	je suis contente que ca vous rende heureux
i don't know why i bother with you	j'ignore pourquoi je me tracasse pour vous
the plane left after a three hour delay	l'avion est parti avec un retard de trois heures
take care not to catch a cold	prends garde de ne pas contracter un rhume !
i'll call back as soon as i can	je rappellerai aussi vite que je peux
it is likely to be cold this winter	il risque de faire froid cet hiver
tom made a list of places he wants to visit	tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter
while you're young you should read a lot	on devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune
i am not equal to the task	je ne suis pas a la hauteur de la tache
the development of the computer industry has been very rapid	le developpement de l'industrie informatique a ete tres rapide
the rivers were flooded by the heavy rain	les rivieres deborderent a cause des pluies torrentielles
i can't give up on my dreams	je ne peux pas renoncer a mes reves
how do you think i feel ?	comment penses tu que je me sente ?
tom hid behind the shower curtain	tom se cacha derriere le rideau de douche
do you know where my keys are ?	savez vous ou se trouvent mes cles ?
she listened to music for hours	elle a ecoute de la musique durant des heures
tell them to call me before they leave	dis leur de m'appeler avant qu'ils ne partent
what time did the meeting end ?	a quelle heure la reunion s'est elle finie ?
do you want to play hide and seek ?	vous voulez jouer a cache cache ?
i spent my vacation in a foreign country	j'ai passe mes vacances dans un pays etranger
i apologize for the delay in replying	je presente mes excuses pour le delai de reponse
i figured everyone was hungry	j'ai pense que tout le monde avait faim
don't use slang if you can help it	n'utilisez pas d'argot si possible
don't point your gun at anyone	ne pointez pas votre arme en direction de quiconque !
i'd explain it to you but your brain would explode	je te l'expliquerais bien mais ton cerveau exploserait
i can't think of any reason not to go	je ne vois aucune raison de ne pas y aller
tom said he was looking for someone who speaks french	tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle francais
i need to know your answer by friday	j'ai besoin de connaitre ta reponse pour vendredi
don't tell me let me guess	ne me dis pas ! laisse moi deviner !
i guarantee i'll get you a job	je t'assure que je te trouverai un travail
i go to bed at ten o'clock at night	je vais au lit a dix heures precises le soir
i got to boston yesterday afternoon	je suis arrive a boston hier apres midi
why would you do something like that ?	pourquoi ferais tu une telle chose ?
i finally feel like everything's going my way	j'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens
the teacher explained the meaning of the word to us	l'instituteur nous expliqua la signification du mot
tom didn't take a bath last night	tom n'a pas pris de bain la nuit derniere
your pitching is far superior to mine	votre lancer est bien meilleur que le mien
zap it in the microwave for thirty seconds	passez le trente secondes au micro ondes
that's just how i am	je suis comme ca un point c'est tout
why didn't she help you ?	pourquoi ne t'a t elle pas aidee ?
don't scare me like that ok ?	ne me fais pas peur comme ca ! d'accord ?
he gave me what money he had with him	il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui
i'm not doing that	je ne suis pas en train de faire ca
nobody but you can make me happy	aucun autre que toi peut me rendre heureuse
tom is saving money for a trip to australia	tom economise de l'argent pour un voyage en australie
tom doesn't know how to tie his shoes	tom ne sait pas lacer ses chaussures
i was going to ask tom to do that	j'allais demander a tom de faire cela
how many brothers and sisters do you have ?	combien de freres et s urs as tu ?
i'm sorry if i disturbed you	je suis desolee si je vous ai derange
i felt as if i had no choice	j'ai eu le sentiment de ne pas avoir le choix
is what you told me secret ?	ce que vous m'avez dit est il secret ?
i was walking to the station then	je marchai vers la gare a ce moment la
he was just in time for the last train	il est arrive juste a temps pour le dernier train
what are you trying to hide from me ?	qu'essayes tu de me cacher ?
tom gave mary the first piece of cake	tom a donne la premiere part de gateau a mary
he drinks himself unconscious every night	il se soule chaque soir jusqu'a en perdre conscience
when did you get back from boston ?	quand etes vous rentres de boston ?
why do i have to do this by myself ?	pourquoi dois je le faire seul ?
some people gain weight when they stop smoking	certaines personnes grossissent apres avoir arrete de fumer
what shall i do with it ?	qu'est ce que je dois faire avec ca ?
you're so beautiful in that dress	tu es si belle dans cette robe !
ask him when the next plane will be	demande lui quand est le prochain avion
do you want to see my translations ?	voulez vous voir mes traductions ?
you're the only one i trust	tu es le seul en qui j'ai confiance
he promised not to say it	il a promis de ne pas le dire
there are dirty dishes in the sink	il y a des plats sales dans l'evier
tom takes the kids to the school every day	tom emmene les enfants a l'ecole tous les jours
you've got a bright future ahead of you	un brillant avenir vous attend
do you really want to work with us ?	voulez vous vraiment travailler avec nous ?
i want to learn how to speak french	je veux apprendre a parler le francais
i had no idea you were so dedicated	je n'avais pas idee que vous etiez si ferventes
he wants to be a doctor in the future	il veut etre docteur plus tard
you'd better make sure that it is true	tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai
don't be late for school again	ne sois pas encore en retard a l'ecole
i was hoping to raise my kids in boston	j'esperais elever mes enfants a boston
everybody in that family has a car of their own	tout le monde dans cette famille a sa propre voiture
i have a lot of things to do	j'ai de nombreuses choses a faire
he explored the region around the south pole	il a explore la region aux alentours du pole sud
i just can't figure it out	je n'arrive simplement pas a me le figurer
i had to walk home	j'ai du rentrer a la maison a pied
i can't believe this is all happening	je n'arrive pas a croire que tout ceci arrive
we must find something to plug up this hole	nous devons trouver quelque chose pour boucher ce trou
i'm not invited to parties	je ne suis pas invite a des fetes
i am all alone in a foreign country	je suis tout seul dans ce pays etranger
he is always giving presents to his wife	il n'arrete pas d'offrir des cadeaux a sa femme
i will visit my uncle in kyoto this summer	j'irai rendre visite a mon oncle a kyoto cet ete
i hear you were grounded	j'ai entendu dire que vous n'avez pas pu vous envoler
tom asked me to bring my own eating utensils	tom m'a demande d'apporter mes propres ustensiles alimentaires
we have other important issues to discuss	il y a d'autres problemes importants dont nous devons discuter
she left here long before you arrived	elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives
is this one of your creations ?	est ce la l'une de tes creations ?
i am sure we have a lot in common	je suis certain que nous avons beaucoup en commun
the top of the mountain is covered in snow	le sommet de la montagne est couvert de neige
i turned on the radio to listen to the news	j'ai allume la radio pour ecouter les nouvelles
no extremely fat man has ever attempted such a thing	aucun homme extremement gros n'a jamais tente une telle chose
is that what the government wants ?	est ce cela que veut le gouvernement ?
do you know the name of this flower ?	sais tu le nom de cette fleur ?
he could not answer that question	il n'a pas pu repondre a cette question
i can't find my purse	je n'arrive pas a trouver mon sac a main
i got my son to repair the door	j'ai fait reparer la porte par mon fils
tom bought a new tennis racket	tom a achete une nouvelle raquette de tennis
don't act surprised	ne faites pas comme si vous etiez surprises
i find it difficult to express my meaning in words	j'eprouve de la difficulte a exprimer mon opinion en paroles
i think that this was not a wise decision	je crois que ce n'etait pas une sage decision
can you please close the window ?	pouvez vous fermer la fenetre je vous prie ?
i estimate that the work will cost more than	j estime que le travail coutera plus de
i hope to own my own house someday	j'espere posseder un jour ma propre maison
we are subject to the laws of nature	nous sommes soumis aux lois de la nature
she walked past him without even noticing him	elle le depassa en marchant sans meme le remarquer
i forgot to send you an e mail	j'ai oublie de t'envoyer un courriel
you really don't have a clue do you ?	vous n'avez vraiment pas l'ombre d'une idee si ?
you can't just not show up	tu ne peux pas simplement ne pas te montrer
children often cry just to attract attention	les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention
i was wondering if i could borrow your newspaper	je me demandais si je pourrais emprunter votre journal
on a clear day you can see mt fuji	par beau temps on peut voir le mt fuji
what did you do on your vacation ?	qu'as tu fait de tes vacances ?
i just wanted to ask you a few questions	je voulais seulement vous poser quelques questions
tom is an old friend of mine from high school	tom est un vieil ami a moi du lycee
don't you understand what's going on here ?	ne comprends tu pas ce qui se passe ici ?
he's the cutest boy in town	c'est le garcon le plus mignon en ville
i want you to listen to this song	je veux que vous ecoutiez cette chanson
could you find out how to get there ?	pourriez vous trouver comment se rendre la bas ?
we were on the train for ten hours	nous sommes restes dans le train pendant dix heures
which do you prefer apples or bananas ?	que preferez vous les pommes ou les bananes ?
from now on i'm going to be here for you	desormais je vais etre la pour vous
he picked up a mirror and looked at his tongue	il prit un miroir et se regarda la langue
the minimum wage in okinawa is yen per hour	le salaire horaire minimum a okinawa est de yens
you can stay here as long as you keep quiet	tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille
i can't tell you yet	je ne peux pas encore te le dire
i suppose it doesn't hurt to try	je suppose que ca ne fait pas de mal d'essayer
could i have some coffee please ?	pourrais je avoir du cafe s'il vous plait ?
i didn't know you were expecting anyone	j'ignorais que tu attendais qui que ce soit
i was born and raised right here	je suis ne et j'ai ete eleve juste ici
you seem to be in a bad mood today	vous semblez etre de mauvaise humeur aujourd'hui
tom tried to persuade mary to stay at home	tom essaya de persuader mary de rester a la maison
just tell me what happened	dis moi juste ce qui a eu lieu !
who do you think she lives with ?	avec qui crois tu qu'elle vit ?
tom hasn't seen mary since they got divorced	tom n'a pas vu mary depuis qu'ils ont divorce
right now i can't think of anything else	actuellement je n'arrive a penser a rien d'autre
would you like to sit at the counter ?	aimeriez vous vous asseoir au comptoir ?
you've got a lot of work ahead of you	tu as enormement de travail a faire
do you want another one of these ?	voulez vous encore l'un de ceux ci ?
yesterday mary stayed home all day	hier mary est restee a la maison toute la journee
i can't stop thinking about tom	je n'arrive pas a ne pas penser a tom
high tide is at p m today	la maree haute est a heures cet apres midi
that's as good a place as any	c'est un endroit aussi bien que n'importe quel autre
have you ever had lunch at this restaurant ?	as tu jamais dejeune dans ce restaurant ?
when was your last day off ?	quand etait ton dernier jour de conge ?
i just want to make it up to you	je veux juste vous le rendre
this is the guide who took us around the castle	c'est le guide qui nous a montre le chateau fort
he's busy and can't meet with you	puisqu'il est occupe il ne peut pas vous rencontrer
the old man was accompanied by his grandchild	le vieil homme fut accompagne par son petit enfant
you will find this in a hardware store	vous trouverez ca dans une droguerie
he was driving the car at full speed	il conduisait la voiture a pleine vitesse
there were only six people at the meeting	il n'y avait que six personnes a la reunion
no one is sure how many people died	personne n'est certain de savoir combien de gens sont decedes
i fell in love in an unlikely place	je suis tombe amoureux dans un endroit improbable
they gave us very little trouble	il nous ont fait tres peu de difficultes
possibly the factory will be closed down next week	il est possible que l'usine soit fermee la semaine prochaine
all i want is for you to be happy	tout ce que je veux c'est que tu sois heureuse
let's take a walk along the river	allons nous promener le long de la riviere
so how did the date go ?	alors comment s'est passe le rendez vous ?
the box has holes in it	il y a des trous dans la boite
shouldn't you be studying ?	ne devrais tu pas etre en train d'etudier ?
i beg you to let me live	je vous supplie de me laisser vivre !
people used to laugh at him behind his back	les gens se moquaient de lui derriere son dos
it was not my intention to hurt your feelings	vous blesser n'etait pas dans mes intentions
what part of australia are you from ?	de quel coin de l'australie viens tu ?
that's all i know right now	c'est tout ce que je sais pour l'instant
she asked me whether i know how to sew	elle m'a demande si je savais coudre
i thought you might want to know	je pensais qu'il se pourrait que vous veuilliez savoir
tom hoped to get back together with mary	tom esperait renouer avec marie
i'm glad that makes you happy	je suis contente que ca vous rende heureuse
where have you been all week ?	ou avez vous ete toute la semaine ?
everyone knows that bell invented the telephone	tout le monde sait que bell a invente le telephone
how long has it been since your divorce ?	combien de temps s'est il ecoule depuis votre divorce ?
i thanked him from the bottom of my heart	je l'ai remercie du fond du c ur
can you tell me where it is ?	pouvez vous me dire ou il est ?
we need to get you to a hospital	nous devons t'emmener a l'hopital
we gave a party in celebration of his th birthday	nous avons fait une fete pour celebrer son e anniversaire
i did that ages ago	j'ai fait ca il y a des lustres
several children are playing on the beach	plusieurs enfants sont en train de jouer sur la plage
scientists haven't found a cure for cancer yet	les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer
he wondered why she did not come	il se demanda pourquoi elle n'etait pas venue
how about going to see a movie tonight ?	et si nous allions voir un film ce soir ?
it's not for everybody	ce n'est pas destine a tout le monde
don't move till i get back	ne bouge pas jusqu'a ce que je revienne
big people aren't always strong	les gens qui sont grands ne sont pas toujours forts
tom isn't sure he wants to do this	tom n'est pas sur de vouloir faire ceci
where will you be this time tomorrow ?	ou seras tu demain a cette heure ?
who is able to explain this to me ?	qui peut m'expliquer ca ?
i got up to go and look outside	je me levai pour aller regarder dehors
so what happened to you anyway ?	alors que t'est il arrive en definitive ?
she was educated by her grandfather	elle a ete eduquee par son grand pere
why do i have to do this by myself ?	pourquoi dois je le faire toute seule ?
don't get mad promise	ne te mets pas en colere promets !
women don't drive as well as men	les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes
how many symphonies did beethoven write ?	combien de symphonies beethoven a t il ecrites ?
i thought you were older than me	je pensais que vous etiez plus agee que moi
that's what i was thinking too	c'est egalement ce a quoi j'etais en train de penser
i'll tell tom the truth when the time comes	je vais dire a tom la verite le moment venu
that's enough for today i'm tired	c'en est assez pour aujourd'hui je suis fatigue
it is not necessary to bring a gift	il n'est pas necessaire d'apporter un cadeau
the weather forecast is not reliable at all	le bulletin meteo n'est pas fiable du tout
several cottages have been isolated by the flood water	plusieurs cottages ont ete isoles par l'inondation
the indians were not happy with this agreement	les indiens n'etaient pas satisfaits de cet accord
i wish i could go to the concert	j'aimerais pouvoir aller au concert
i'm halfway through this crime novel	je suis a la moitie de ce roman policier
everyone ought to be the master of his own destiny	chacun devrait etre maitre de son destin
i don't think i can do this anymore	je ne pense pas parvenir a faire encore ca
what have we done to be punished like this ?	qu'avons nous fait pour etre ainsi punis ?
do you remember what tom was wearing yesterday ?	vous rappelez vous ce que tom portait hier ?
could you knock a little off the price ?	pourriez vous baisser un peu le prix ?
i was just trying to stop the fight	j'essayais juste d'arreter le combat
he left the room as soon as i entered it	il quitta la piece des que j'y penetrai
are you ready to party ?	etes vous pretes a faire la fete ?
you're not the only one that was hurt	tu n'es pas le seul a avoir ete blesse
i just got tenure	je viens d'en obtenir le titre de propriete
how long do you have to eat lunch ?	pendant combien de temps devez vous dejeuner ?
i don't think i can make it to your party	je ne pense pas pouvoir assister a ta fete
could you speak a little louder please ?	parle un peu plus fort s'il te plait
can't you guess what i'm doing ?	tu ne devines pas ce que je fais ?
i tried to talk to tom but he ignored me	j'ai essaye de parler a tom mais il m'a ignore
i just want to get my work done	je veux faire mon travail un point c'est tout
circumstances forced us to cancel our appointment	les circonstances nous forcerent a annuler notre rendez vous
his absence gave birth to all sorts of rumors	son absence donna cours a toutes sortes de rumeurs
they hired someone else for the job	ils ont enrole quelqu'un d'autre pour le poste
my plan for the summer is to go to europe	mon plan pour l'ete est de me rendre en europe
i don't want you eating between meals	je ne veux pas que vous mangiez entre les repas
i'm capable of making my own decisions	je suis capable de faire mes propres choix
i want very much for you to understand	je veux vraiment que vous compreniez
i can't even cook an omelet	je ne sais meme pas cuisiner une omelette
write down the facts needed to convince other people	ecrivez les faits necessaires pour convaincre les autres gens
he had to share a bedroom with his brother	il lui a fallu partager une chambre avec son frere
tom can't give you an answer now	tom ne peut pas vous donner une reponse maintenant
they went on a trip a few days ago	ils sont partis en voyage il y a quelques jours
it so happened that i had no money with me	il se trouva que je n'avais point d'argent sur moi
is everything all right up there ?	est ce que tout va bien la haut ?
would you please open the window ?	voudriez vous ouvrir la fenetre je vous prie ?
my father is not as old as he looks	mon pere n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air
he doesn't want you to lose a whole week	il ne veut pas que tu perdes une semaine entiere
i'm not all that drunk	je ne suis pas saoul a ce point
the rain just stopped we can leave	la pluie vient de s'arreter nous pouvons partir
what'll grow in this soil ?	qu'est ce qui poussera dans ce sol ?
do you want me to walk you home ?	veux tu que je t'accompagne chez toi ?
did anybody take notes ?	quelqu'un a t il pris des notes ?
tom said he had a lot of money	tom a dit qu'il avait beaucoup d'argent
a ring and some cash are missing	il manque une bague et un peu de liquide
the light is changing from red to green	le feu passe du rouge au vert
she had to use her dictionary many times	elle dut utiliser son dictionnaire a de nombreuses reprises
i just can't live without you	je ne peux simplement pas vivre sans vous
what could be easier ?	qu'est ce qui pourrait etre plus facile ?
hey you ! what are you doing ?	he vous ! qu'est ce que vous faites ?
i can't do two things at once	je n'arrive pas a faire deux choses a la fois
what are we having for dinner tonight ?	qu'avons nous a diner ce soir ?
she made an excuse for being late	elle trouva une excuse pour etre en retard
i'm supposed to be the one helping you	je suis supposee etre celle qui t'aide
i know how we can have some fun	je sais comment on pourrait s'amuser
i was told never to do that	on m'a dit de ne jamais faire ca
my doctor told me to give up smoking	mon medecin m'a dit d'arreter de fumer
i can't put up with him any longer	je ne peux pas le supporter plus longtemps
did you have a good time yesterday ?	vous etes vous bien amuses hier ?
i spoke to my uncle on the telephone	j'ai parle a mon oncle au telephone
can you please look the other way ?	pouvez vous detourner le regard je vous prie ?
the situation is a lot worse than we imagined	la situation est bien pire que nous ne l'imaginions
buying a new tv won't make you happy	acheter une nouvelle tele ne vous rendra pas heureux
tom looked at mary and then winked at her	tom regarda mary et lui fit un clin d' il
do you want this or don't you ?	veux tu de ceci ou pas ?
he blew on the tip of his fingers	il souffla sur le bout de ses doigts
we ordered some new books from abroad	nous avons commande des nouveaux livres de l'etranger
this mouse was killed by my cat	cette souris a ete tuee par mon chat
how long will the storm last ?	combien de temps la tempete va t elle durer ?
are your parents home ?	est ce que tes parents sont a la maison ?
i know what you want to talk about	je sais de quoi vous voulez parler
i asked her to marry me and she accepted	je lui demandai de m'epouser et elle accepta
i could not keep the tears from my eyes	je n'ai pas pu retenir mes larmes
can you tell me what this is ?	peux tu me dire ce que c'est ?
i told you i'm not drunk	je t'ai dit que je n'etais pas ivre
i needed time to convince her	il m'a fallu du temps pour la convaincre
most castles have a moat surrounding them	les chateaux sont en majeure partie entoures par des douves
children usually have faith in their parents	les enfants ont d'habitude foi en leurs parents
tom grabbed the rope with his right hand	tom attrapa la corde avec sa main droite
i found this watch at the station	j ai trouve cette montre a la gare
you really want to do this don't you ?	vous voulez vraiment le faire n'est ce pas ?
her friends waited for her by the gate	ses amies l'attendaient a la porte
i'm a bit nervous right now	je suis un peu nerveux en ce moment
you can run but you can't hide	vous pouvez courir mais vous ne pouvez pas vous cacher
what's life like where you live ?	a quoi ressemble la vie ou vous vivez ?
for now i will wait at the hotel	je reste a l'hotel pour le moment
i knew you wouldn't listen to me	je savais que tu ne m'aurais pas ecoute
i want you to look out the window	je veux que vous regardiez par la fenetre
i don't want to step on your toes	je ne veux pas te marcher sur les orteils
we ate fresh fruit after dinner	nous avons mange des fruits frais apres le dejeuner
why don't you talk to him ?	pourquoi ne t'entretiens tu pas avec lui ?
do you have a vacancy ?	est ce que vous avez des chambres de libre ?
we voted against the bill	nous avons vote contre le projet de loi
i had to decide right then and there	j'ai du decider sur le champ
tom takes very good care of his car	tom prend tres soin de sa voiture
her wishes it seems have come true	il semble que ses souhaits aient ete exauces
i really wish i could be there with you	je souhaiterais vraiment pouvoir y etre avec vous
how do you know that'll happen ?	comment sais tu que ca va se produire ?
don't make me kill you	ne me force pas a te tuer !
i can't tell you how much i appreciate your help	je ne peux pas te dire combien j'apprecie ton aide
what did you want to talk to me about ?	a quel sujet voulais tu me parler ?
we've done something similar to that in the past	nous avons fait quelque chose comme cela dans le passe
i can't eat or drink very hot things	je ne peux boire ou manger de choses tres chaudes
a rat chewed a hole in the wall	un rat a fait un trou dans le mur
you won't believe who came by today	tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui
i can't carry this suitcase it's too heavy	je ne peux pas porter cette valise c'est trop lourd
what's with everybody ?	qu'est ce qui vous arrive a tous ?
you said you were going to handle it	vous avez dit que vous alliez vous en debrouiller
the defendant was found not guilty by reason of insanity	l'accuse fut prononce non coupable en raison de sa folie
who did you vote for in the election ?	pour qui as tu vote a l'election ?
i don't know how long i can stay	j'ignore combien de temps je peux rester
i asked him many questions about ecology	je lui ai pose beaucoup de questions sur l'ecologie
i still think tom is hiding something	je pense toujours que tom cache quelque chose
she has about as many stamps as i do	elle a a peu pres autant de timbres que moi
she lived all her life in that town	elle a vecu toute sa vie dans cette ville
there isn't much furniture in my room	il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma chambre
i was allowed to take a week off	j'ai ete autorise a prendre une semaine de conge
they will tear down the old building in two days	ils vont demolir le vieux batiment en deux jours
the trip will take at least a week	le voyage prendra au moins une semaine
please tell me what happened	dites moi je vous prie ce qu'il s'est passe !
you can be pretty helpful when you want to be	vous pouvez etre assez serviable lorsque vous le voulez
when did you begin learning german ?	quand as tu commence a apprendre l'allemand ?
how did you get to know her ?	comment l'as tu connue ?
what have you done with the books ?	qu'avez vous fait des livres ?
i know they'll all want to help you	je sais qu'elles voudront toutes t'assister
can i help you find something ?	puis je vous aider a trouver quelque chose ?
don't worry about others	ne te fais pas de soucis pour les autres
what do italians usually eat for lunch ?	qu'est ce que les italiens mangent habituellement pour dejeuner ?
most of my friends are guys	la plupart de mes amis sont des mecs
do you get along with your boss ?	t'entends tu bien avec ton patron ?
that's not how i would say it	ce n'est pas ainsi que je le formulerais
she needed someone who would understand her	elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait
i plan to finish it in two or three minutes	je prevois de le terminer dans deux ou trois minutes
it is not so difficult as you think	ce n'est pas aussi difficile que tu le penses
tom left mary alone in the car	tom a laisse marie seule dans la voiture
would you like something smaller ?	aimeriez vous quelque chose de plus petit ?
she advised him not to drink too much	elle lui conseilla de ne pas trop boire
you were drunk last night weren't you ?	vous etiez saouls la nuit derniere n'est ce pas ?
i want to hear all about your trip	je veux tout entendre au sujet de ton voyage
we happened to ride the same train	il advint que nous voyagions dans le meme train
is that all you want to say ?	est ce la tout ce que vous voulez dire ?
may i ask you some more questions ?	pourrais je te poser d'autres questions ?
he exchanged his cow for two horses	il a echange sa vache contre deux chevaux
he is a man of his word	c'est un homme qui tient toujours ses promesses
sorry i didn't know you were still here	desole je ne savais que tu etais encore la
i think this medicine will do you good	je pense que ce medicament vous fera du bien
how did you become involved in this project ?	comment vous etes vous implique dans ce projet ?
i can't deal with that problem right now	je n'arrive pas a gerer ce probleme en ce moment
i knew you'd know where to find tom	je savais que vous sauriez ou trouver tom
i hope i'm not disturbing you	j'espere que je ne te derange pas ?
a lot of passengers were injured in the accident	beaucoup de passagers furent blesses dans l'accident
i don't want you to do that tom	je ne veux pas que vous fassiez ca tom
are you seeing anybody right now ?	vois tu qui que ce soit en ce moment ?
i wasn't aware that someone was watching me	je n'avais pas conscience que quelqu'un m'observait
there are three hundred applicants for only one position	il y a trois cents candidats pour un seul poste
he made use of the opportunity to improve his english	il a profite de cette opportunite pour ameliorer son anglais
something might fall on you so be careful	quelque chose pourrait vous tomber dessus alors soyez prudent
did you vote in the last election ?	avez vous vote a la derniere election ?
this investment is the opportunity of a lifetime	ce placement est l'occasion d'une vie
you look depressed did something happen ?	vous avez l'air deprime quelque chose s'est il passe ?
you can't do this alone	vous ne pouvez pas faire ca tout seul
i didn't notice the light turn red	je n'ai pas remarque que le feu passait au rouge
please don't leave me here by myself	s'il te plait ne me laisse pas tout seul ici
why do you want to know what i'm thinking ?	pourquoi veux tu savoir ce que je pense ?
i don't know what you're waiting for	je ne sais pas ce que vous attendez
tom doesn't have what it takes to be the boss	tom n a pas la carrure du patron
don't give it to him give it to me	ne le lui donnez pas donnez le moi
i think tom and mary are canadians	je pense que tom et mary sont canadiens
the hailstones were as big as tennis balls	les grelons etaient gros comme des balles de tennis
would you mind if i took a picture ?	cela vous derangerait il si je prenais une photo ?
i believe we can get that done	je crois que nous pouvons arriver a le faire faire
who else knows i'm here ?	qui d'autre sait que je suis ici ?
they are all college students	ce sont tous des etudiants de la fac
this is the boy who found your watch	c'est le garcon qui a trouve ta montre
tom and mary aren't home yet	tom et mary ne sont pas encore chez eux
i was able to answer all the questions	j'ai su repondre a toutes les questions
have you met anyone yet ?	avez vous deja rencontre qui que ce soit ?
i don't know much about australia	je ne sais pas grand chose sur l'australie
i'd be happy if you could come with us	je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous
he thought that he could climb the mountain	il pensait qu'il pouvait faire l'ascension de la montagne
do i look like a plumber ?	est ce que je ressemble a un plombier ?
i'm only going to show you once	je ne vais te le montrer qu'une fois
our train went through a long tunnel	notre train est passe dans un long tunnel
tom said he had plenty of friends in boston	tom a dit qu'il avait beaucoup d'amis a boston
oh please don't say that	oh je t'en prie ne dis pas cela !
i had a crush on you when i was twelve	j'etais amoureux de toi quand j'avais douze ans
my husband reads the newspaper while eating breakfast	mon mari lit le journal en mangeant son petit dejeuner
are you seriously thinking about not going ?	pensez vous serieusement ne pas vous y rendre ?
since it was already late i went to sleep	comme il etait deja tard je suis allee dormir
don't be scared to meet new people	ne soyez pas effrayee de rencontrer des gens nouveaux !
i really wish i could be there with you	je souhaiterais vraiment pouvoir etre la avec vous
my opinion is entirely different from yours	mon opinion est entierement differente de la votre
he was like a father to me	il a ete comme un pere pour moi
could i have a slice of cheesecake ?	puis je avoir une tranche de gateau au fromage ?
i don't care as long as you are happy	je m'en fous du moment que tu es heureux
that was tom's plan all along	c'etait le plan de tom depuis le debut
the weather outlook for tomorrow is not good	les previsions meteorologiques pour demain ne sont pas bonnes
hasn't he looked at himself in a mirror ?	ne s'est il pas regarde dans un miroir ?
how are you going to do that ?	comment allez vous effectuer ca ?
why are you protesting against the government ?	pourquoi protestez vous contre le gouvernement ?
it's really hard to choose the right color	c'est vraiment difficile de choisir la bonne couleur
when i opened the curtains it was snowing	quand j'ai ouvert les rideaux il neigeait
i returned the knife which i had borrowed	j'ai rendu le couteau que j'avais emprunte
degas was born more than years ago	degas est ne il y a plus de ans
are you falling in love with me ?	etes vous en train de tomber amoureuse de moi ?
by the way do you play the violin ?	au fait jouez vous du violon ?
i told tom we were friends	j'ai dit a tom que nous etions amis
some politicians are wolves in sheep's clothing	certains politiciens sont des loups deguises en agneaux
you were a kid once right ?	vous avez ete un enfant a un moment non ?
she suggested that i give it to him right away	elle suggera que je le lui donne sans delai
we can't just sit here	nous ne pouvons pas simplement rester assis la
the assassin smothered his victim with a pillow	l'assassin etouffa sa victime avec un oreiller
i want to know everything you know	je veux savoir tout ce que tu sais
i like the way she laughs at my jokes	j'aime la facon dont elle rit a mes blagues
let's put this money aside for our summer trip	mettons cet argent de cote pour notre voyage estival
what will you have to do ? asked her friend	que feras tu ? demanda son ami
i advised tom not to do that	j'ai conseille a tom de ne pas faire cela
she was not interested in boys at all	elle n'etait pas du tout interessee par les garcons
i forgot to turn off the gas !	j'ai oublie de fermer le gaz !
don't you just hate technology ?	ne detestez vous pas simplement la technologie ?
i find learning languages to be very rewarding	je trouve tres gratifiant d'apprendre des langues etrangeres
how did you come by this money ?	comment t'es tu procure cet argent ?
the two generals met again the next day	les deux generaux se rencontrerent de nouveau le lendemain
my friends scolded me for my stupid behavior	mes amis m'ont reprimande pour mon comportement stupide
i don't care where you're eating dinner	je me fiche de savoir ou vous dinez
i was just thinking of a new job	je pensais justement a un nouveau travail
i want to take a closer look at that	je veux inspecter cela de plus pres
he's good at this sort of thing	il est bon a ce genre de choses
tom has done the best he can do	tom a fait du mieux qu'il pouvait
i can tell you're a nice guy	je sais que vous etes un chic type
onions cook more quickly than potatoes	les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre
i hung my coat in the hall closet	je suspendis mon manteau dans le placard de l'entree
you don't know how much i love you	tu ignores combien je t'aime
the length of this ship is meters	la longueur de ce navire est de metres
it is two miles from here to the park	le parc est a deux miles km d'ici
i'm not sure why	je ne suis pas sur de la raison
many companies monitor their employees' internet activity	de nombreuses entreprises supervisent l'activite internet de leurs employes
we happened to meet at the station	il se trouve qu'on s'est rencontre a la gare
i can't do this job without you	je n'arrive pas a faire ce boulot sans vous
i don't want to be a burden to you	je ne veux pas etre un poids pour toi
i suppose you want to ask me where i've been	je suppose que tu veux me demander ou j'ai ete
i couldn't have solved this case without you	je n'aurais pu resoudre cette affaire sans vous
are you going to vote in the upcoming election ?	allez vous voter a la prochaine election ?
rain is forecast for this evening	de la pluie est prevue dans la soiree
why didn't you just take the money ?	pourquoi n'as tu pas juste pris l'argent ?
why don't you just back off ?	pourquoi ne vous retirez vous simplement pas ?
he seems to have no sense of humor	il parait etre depourvu de tout sens de l'humour
most hollywood movies have happy endings	la plupart des films hollywoodiens ont des fins heureuses
i'm taking a bath	je suis en train de prendre mon bain
i want to see him no matter what	je dois le voir a tout prix
can i borrow your eraser for a moment ?	puis je emprunter ta gomme un instant ?
can you tell me why you like him ?	pouvez vous me dire pourquoi vous l'aimez ?
what game do you want to play now ?	a quel jeu veux tu jouer maintenant ?
i suppose i asked too many questions	je suppose que j'ai pose trop de questions
she made up her mind to go abroad	elle s'est decidee a partir a l'etranger
i want a knife to cut the rope with	je veux un couteau avec lequel couper la corde
i told you not to do that	je vous ai dit de ne pas faire ca
if only i'd been a little taller !	si seulement j'avais ete un peu plus grand !
i went for a drive in the country	j'allai faire un tour en voiture dans la campagne
tom asked mary to call the police	tom a demande a marie d'appeler la police
i suddenly became dizzy	ma tete s'est tout a coup mise a me tourner
generally men are taller than women	en general les hommes sont plus grands que les femmes
i just want to have a little fun	je veux juste m'amuser un peu
come to the party will you ?	tu viendras a la fete n'est ce pas ?
i don't know if we want to do that	j'ignore si nous voulons le faire
i grasped the rope so as not to fall	je m'accrochai a la corde pour ne pas tomber
they were all surprised to see me there	ils etaient tous surpris de me voir la
people of your age often have this problem	les gens de votre age ont souvent ce probleme
would you mind if i kissed you ?	verrais tu un inconvenient a ce que je t'embrasse ?
i like the slow rhythm of that song	j'aime le rythme lent de cette chanson
there was fear in his eyes	il y avait de la peur dans ses yeux
i can't believe it's really you	je n'arrive pas a croire que ce soit vraiment toi
tom can't explain what happened	tom ne peut pas expliquer ce qui s'est passe
i couldn't catch what he said	je ne pouvais pas saisir ce qu'il disait
i just didn't want you to get hurt	je ne voulais simplement pas que vous soyez blesses
what would've happened if tom had come ?	que se serait il passe si tom etait venu ?
a stranger spoke to me on the bus	un inconnu m'a parle dans le bus
is the job too much for you ?	l'emploi est il au dessus de tes capacites ?
i walked to school	je me suis rendu a pied a l'ecole
this was a stupid idea from the very start	c'etait une mauvaise idee depuis le debut
how many siblings do you have ?	combien as tu de freres et s urs ?
the wind blew the umbrella out of her hand	le vent a arrache le parapluie de ses mains
yesterday night i shared a cab with paris hilton	hier soir j'ai partage un taxi avec paris hilton
what did you eat for lunch today ?	qu avez vous mange pour le dejeuner aujourd'hui ?
she couldn't attend the morning church service	elle ne put assister au service religieux du matin
i want to go home to see my wife	je veux rentrer a la maison pour voir ma femme
where do you think we came from ?	d'ou pensiez vous que nous etions ?
tom and mary aren't home yet	tom et marie ne sont pas encore chez eux
we've been together for a very long time	nous sommes ensemble depuis tres longtemps
these books aren't just for children	ces livres ne sont pas que pour les enfants
how did you come up with that answer ?	comment es tu parvenue a cette reponse ?
tom speaks five languages including russian	tom parle cinq langues y compris le russe
i'm not good enough for tom	je ne suis pas assez bien pour tom
he returned home without telling us	il est rentre chez lui sans nous le dire
she is curious to find who sent the flowers	elle est curieuse de savoir qui a envoye les fleurs
when did it begin to rain ?	quand a t il commence a pleuvoir ?
my doctor advised me to give up smoking	mon medecin m'a conseille d'arreter de fumer
everyone knows what happened next	tout le monde sait ce qui est arrive ensuite
when i run i get sweaty	lorsque je cours je me mets a transpirer
i'm glad that the rain has stopped	je suis content que la pluie se soit arretee
this problem is difficult for me to solve	j'ai du mal a resoudre ce probleme
i don't even know why we're going	je ne sais meme pas pourquoi nous y allons
the dog was hit by a car	le chien a ete heurte par une voiture
i don't want to force you to go	je ne veux pas te forcer a y aller
i was trapped in a vicious circle	je me suis retrouvee piegee dans un cercle vicieux
i can't help you because i am busy	je ne peux pas vous aider car je suis occupe
i want to go there once again	je veux aller la bas encore une fois
i've already told everybody to go home	j'ai deja dit a chacun de rentrer chez eux
sometimes i feel like i can do anything	j'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi
he had his car stolen in that parking lot	sa voiture a ete volee dans ce parking
i don't feel like waiting any longer	je ne suis pas d'humeur a attendre plus longtemps
finding a good place to live isn't easy	trouver un bon endroit pour vivre n'est pas facile
the early bird catches the worm	la fortune appartient a ceux qui se levent tot
we discussed the problem for a long time	nous avons discute du probleme depuis longtemps deja
is it necessary for me to attend the party ?	dois je necessairement me rendre a la fete ?
he has made me what i am	il a fait de moi ce que je suis
i can't afford to buy another computer	je n'ai pas les moyens d'acheter un autre ordinateur
cross out all the wrong answers	fais une croix sur toutes les mauvaises reponses
i don't mind even if she doesn't come	meme si elle ne vient pas ca m'est egal
do you think animals have souls ?	pensez vous que les animaux ont une ame ?
don't come so early next time	ne venez pas aussi tot la prochaine fois !
i had been making the same mistake all my life	j'avais commis la meme erreur toute ma vie
what could it all mean ?	qu'est ce que tout ca pourrait signifier ?
you'd better do as you're told	tu ferais mieux de faire comme on te dit
if you're not careful you might have an accident	si tu n'es pas prudent tu pourrais avoir un accident
i can speak chinese but i can't read it	je sais parler chinois mais pas le lire
i was in the right place at the right time	je me suis trouve au bon endroit au bon moment
would you mind sending this letter for me ?	est ce que tu pourrais me poster ces lettres ?
i have never seen such a beautiful girl	je n'ai jamais vu une aussi belle fille
i no longer have the energy to talk	je n'ai plus la force de discuter
didn't that seem odd ?	cela n'a t il pas semble bizarre ?
it's good to get up early in the morning	c'est bon de se lever tot le matin
how many counties are there in florida ?	combien la floride compte t elle de comtes ?
quit acting like a child	arretez de vous conduire comme une enfant !
i'm not used to this heat	je ne suis pas habitue a cette chaleur
what time do you go to bed ?	a quelle heure allez vous au lit ?
a monument was erected in memory of the deceased	un monument a ete erige a la memoire des defunts
it is true that he won first prize	c'est vrai qu'il a gagne le premier prix
he keeps on asking me for money	il n'arrete pas de me demander de l'argent
you're the best thing that ever happened to me	vous etes la meilleure chose qui me soit jamais arrivee
i wish our classroom were air conditioned	j'aimerais que notre classe soit equipee de l'air conditionne
i went not once but twice	j'y suis allee non pas une fois mais deux
taiwanese food is milder than indian food	la cuisine taiwanaise est moins epicee que la cuisine indienne
i don't see it that way	je ne le vois pas de cette facon
i know you haven't done it yet	je sais que vous ne l'avez pas encore fait
is it cruel to declaw your cat ?	est il cruel d'arracher les griffes de son chat ?
which of the composers do you like best ?	lequel de ces compositeurs preferez vous ?
what did you expect me to do ?	que voulais tu que je fasse ?
he is not what he used to be	il n'est plus ce qu'il etait
i'm glad you didn't do it	je suis heureuse que vous le n'ayez pas fait
i sometimes hear my father singing in the bath	j'entends parfois mon pere chanter dans le bain
the boy lay listening to the radio	le garcon etait allonge en train d'ecouter la radio
are you sure they can do this ?	etes vous sur qu'elles peuvent faire ca ?
do you have a chain saw i could borrow ?	as tu une tronconneuse que je pourrais emprunter ?
tom cut down the tree with his chainsaw	tom a abattu l'arbre avec sa tronconneuse
he felt it was his duty to go	il sentit que c'etait son devoir de partir
how do you pronounce your last name ?	comment prononcez vous votre nom de famille ?
i want you to have a copy of this	je veux que vous ayez une copie de ceci
i can't believe i listened to you	je n'arrive pas a croire que je vous aie ecoute
the town has changed a lot since then	la ville a beaucoup change depuis lors
i see they've put you to work	je vois qu'ils vous ont mise au travail
we all jumped into the water at the same time	nous avons tous saute dans l'eau au meme moment
are you sure they can do this ?	etes vous surs qu'elles peuvent faire ca ?
i didn't understand much of what they were talking about	je n'ai pas compris grand chose de ce qu'ils discutaient
i'm not as rich as i was	je ne suis pas aussi riche que je le fus
when are you planning to tie the knot ?	tu penses te marier quand ?
if you want any help just call me	si vous voulez la moindre aide appelez moi simplement !
when do you want me to start ?	quand veux tu que je commence ?
please don't tell anyone	ne le dites a personne je vous prie !
you're required to help them	on attend de vous que vous les aidiez
i just can't understand you sometimes	je n'arrive simplement pas a te comprendre parfois
tom said that you tried to kill him	tom a dit que tu avais essaye de le tuer
can you tell me what this is ?	pouvez vous me dire de quoi il s'agit ?
i never saw anyone like tom before	je n ai jamais vu quelqu un comme tom auparavant
you can't imagine doing that can you ?	vous ne pouvez pas imaginer de faire ca si ?
i just don't care anymore	je m'en fiche desormais un point c'est tout
his fake moustache started to peel off on one side	sa fausse moustache commenca a se decoller d'un cote
i realized i couldn't win	j'ai pris conscience que je ne pouvais pas gagner
where's the nearest shopping mall ?	ou se trouve le centre commercial le plus proche ?
at first i mistook you for your brother	a premiere vue je t'ai confondu avec ton frere
tom pretended that he didn't see it	tom a pretendu qu'il ne l'avait pas vu
do you remember anything else ?	te rappelles tu quoi que ce soit d'autre ?
he didn't make public what he had discovered there	il ne rendit pas public ce qu'il y avait decouvert
the mayor denied having taken a bribe	le maire a nie avoir recu un pot de vin
where do you get your ideas from ?	ou prenez vous vos idees ?
i must make up for lost time by driving fast	je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite
beer bottles are made of glass	les bouteilles de bieres sont faites en verre
mother went shopping with my brother	mere est partie faire des courses avec mon frere
are you going to the theater tonight ?	vas tu au theatre ce soir ?
i want you to leave my family alone	je veux que vous laissiez ma famille tranquille
i had some problems to take care of	j'ai eu des problemes dont j'ai du prendre soin
what're you all dressed up for ?	pour quelle occasion vous etes vous apprete ?
the building collapsed in the earthquake	le batiment s'est effondre lors du tremblement de terre
he is a member of the parish committee	il est membre du conseil paroissial
there is an urgent need for peace talks	on a un besoin urgent de pourparlers de paix
she goes to the movies once a week	elle va au cinema une fois par semaine
a hug from you would make me happy	un calin de vous me ferait plaisir
i do not like the way he talks	je deteste sa maniere de parler
tom didn't look as happy as mary	tom n'avait pas l'air aussi heureux que mary
there is little hope that they are alive	il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants
i wish you hadn't told me	j'aimerais que tu ne me l'aies pas dit
don't you check your voice mail ?	ne verifiez vous pas vos messages vocaux ?
i feel the same way as you do	je ressens la meme chose que vous
she cut her hand with a knife	elle s'est coupe la main avec un couteau
you can park on either side of the street	vous pouvez vous garer des deux cotes de la rue
how long has it been since your divorce ?	combien de temps s'est il ecoule depuis ton divorce ?
all of a sudden tom and i were alone	tout a coup tom et moi etions seuls
have you asked if they want one ?	avez vous demande s'ils en voulaient un ?
she comes to see me from time to time	elle vient me voir de temps a autre
i figured i had enough money	je me suis imaginee que j'avais suffisamment d'argent
why did you make such a mistake ?	pourquoi as tu commis une telle erreur ?
she was advised by him to lose weight	il lui a conseille de perdre du poids
i don't know what i was thinking	je ne sais pas a quoi je reflechissais
today i'm busy getting ready for my trip	aujourd'hui je suis occupe a me preparer pour mon voyage
i don't want to get bogged down in details	je ne veux pas me perdre en details
i said it was ok for him to go	j'ai dit que c'etait d'accord qu'il parte
what's the spelling of your family name ?	quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
how did you come by this painting ?	comment etes vous entrees en possession de cette peinture ?
that's not important for you to know	ce n'est pas important pour toi de le savoir
she's not the marrying type	elle n'est pas du genre a se marier
young people are prone to fall into temptation	les jeunes gens sont propres a ceder a la tentation
the professor seemed to be lost in thought	le professeur semblait perdu dans ses pensees
i wanted to make a few phone calls	je voulais effectuer quelques appels
don't put the glass near the edge of the table	ne mets pas le verre au bord de la table
so what happened to you anyway ?	alors que vous est il arrive en definitive ?
a long piece of thread easily becomes tangled up	un long fil s'emmele facilement
this book is available at one shop only	ce livre n'est disponible que dans un seul magasin
it's your duty to finish the job	il est de votre devoir de terminer ce boulot
there used to be an art museum in this neighborhood	autrefois il y avait un musee dans le voisinage
tom doesn't think anybody else wants to come	tom ne pense pas que quelqu'un d'autre voudra venir
i would rather not go shopping alone	je prefererais ne pas aller faire les courses seul
don't worry about things that aren't important	ne te soucie pas de choses sans importance !
i'm pretty sure tom lives on park street	je suis presque sure que tom habite sur park street
i think you owe me an explanation	je pense que vous me devez une explication
i'm not dreaming	je ne suis pas en train de rever
you can't blame yourself	vous ne pouvez pas vous faire de reproches
that kind of machine is yet to be invented	ce genre de machine reste encore a etre inventee
he fetched a few cushions to prop up her head	il a pris quelques coussins pour soutenir sa tete
i don't want to see you here again	je ne veux pas te revoir ici
he died and his soul went to hell	il est mort et son ame est allee en enfer
we have bigger problems to worry about	nous avons a nous soucier de problemes plus importants
please don't distract me from my work	ne me distrais pas de mon travail je te prie
tom handed mary a cup of coffee	tom tendit une tasse de cafe a marie
you shouldn't be impatient with children	vous ne devriez pas etre impatientes avec les enfants
either you or i will have to go	l'un de nous deux devra partir
can we get started with the game ?	pouvons nous commencer la partie ?
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceux de t'avoir pour amie
don't tell me you don't know how to drive	ne me dis pas que tu ne sais pas conduire
the doctor persuaded him to give up smoking	le medecin l'a persuade d'arreter de fumer
could you put these in a box ?	pourrais tu mettre ceux ci dans une boite ?
i speak french every day at work	je parle le francais tous les jours au travail
you don't have to apologize	tu n'es pas forcee de presenter des excuses
tom bought a couple of cans of tomatoes	tom a achete deux boites de tomates
would you be interested in coming with us ?	serais tu interessee de venir avec nous ?
tom was in no mood to talk to mary	tom n'etait pas d'humeur a parler a marie
can you recommend a good restaurant ?	pouvez vous me recommander un bon restaurant ?
i caught a glimpse of him from the bus	je l'ai apercu du bus
are you playing games with me ?	etes vous en train de jouer avec moi ?
he's not at all afraid of snakes	il ne craint pas du tout les serpents
i can't really describe it	je ne parviens pas vraiment a le decrire
it will cost you to fly to the island	cela te coutera pour un vol vers l'ile
i want permission to go home early	je veux la permission de rentrer tot chez moi
he lives somewhere around the park	il vit quelque part aux alentours du parc
cds have taken the place of records	les cd ont pris la place des vinyls
take care not to catch a cold	prenez garde de ne pas contracter un rhume !
i always counted you as a friend	je t'ai toujours comptee au nombre de mes amis
how many times do i have to say that ?	combien de fois me faut il dire cela ?
i think we should all go together	je pense que nous devrions y aller tous ensemble
you shouldn't eat raw snails	tu ne devrais pas manger des escargots crus
tom has a large closet in his bedroom	tom a une grande armoire dans sa chambre
may i see your driver's license sir ?	puis je voir votre permis de conduire monsieur ?
can you supply me with everything i need ?	pouvez vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
i don't tell people what to eat	je ne dis pas aux gens ce qu'ils doivent manger
i wanted to know why you didn't come yesterday	je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venu hier
it pains me to disagree with your opinion	ca me fait mal d'etre en desaccord avec ton opinion
are you lying to me ?	es tu en train de me mentir ?
try not to splatter the ink	essaie de ne pas faire de taches avec l'encre !
we went to the cafe that i told you about	nous sommes allees au cafe dont je t'ai parle
i hope we don't have to wait for too long	j'espere que nous n'aurons pas a attendre trop longtemps
sixty nine percent of adult americans are overweight	soixante neuf pour cent des adultes americains sont en surpoids
i had a situation to take care of	il m'a fallu prendre soin de la situation
what time will you get to the station ?	a quelle heure atteindrez vous la gare ?
we spent the day in the open air	nous avons passe la journee au grand air
why don't you run for president ?	pourquoi ne te presentes tu pas comme president ?
i think that my german is really bad	je crois que mon allemand est vraiment a chier
the living room furniture was modern in style	le mobilier du salon etait de style moderne
i have something to talk over with you	j'ai a m'entretenir de quelque chose avec toi
i'm getting along with my mother in law very well	je m'entends tres bien avec ma belle mere
why do i even care ?	pourquoi meme est ce que je m'en soucie ?
i only came to say i'm sorry	je suis seulement venu pour dire que je suis desolee
how can they just make up stuff like that ?	comment peuvent ils simplement concocter un truc pareil ?
she wants him to be just a friend	elle veut qu'il soit seulement un ami
i don't think this is a problem	je ne pense pas que ce soit un probleme
don't trust him no matter what he says	ne le crois pas quoi qu'il dise
i haven't eaten vegetables for a month	je n'ai pas mange de legumes depuis un mois
they made their way across the river	ils se sont debrouilles pour franchir le fleuve
i suggest we put on some clean clothes	je suggere que nous passions des vetements propres
can a case be made for late term abortions ?	peut on defendre les avortements tardifs ?
could you tell me how to adjust the volume ?	pourriez vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?
is anything broken ?	quoi que ce soit est il casse ?
you should keep clear of that side of town	tu devrais eviter ce cote de la ville
a blind person's hearing is often very acute	les aveugles ont souvent une perception auditive accrue
i didn't want that to happen	je ne voulais pas que cela se produise
i am afraid that you will get lost	je crains que tu t'egares
will it take long to recover ?	cela prendra t il du temps de se remettre ?
i'm sorry but i don't understand	je suis desolee mais je ne comprends pas
she likes oranges doesn't she ?	elle aime les oranges n'est ce pas ?
what are you going to do tonight ?	qu'allez vous faire cette nuit ?
the shell of an egg is easily broken	la coquille d'un uf se casse facilement
i want to have a part time job too	je veux aussi avoir un emploi a temps partiel
can we make one of those ?	pouvons nous faire l'un de ceux la ?
the pickpocket disappeared into the crowd	le voleur a la tire disparut dans la foule
i knew all along that he was telling a lie	je savais depuis le debut qu'il disait un mensonge
do you want me to be your bodyguard ?	veux tu que je sois ton garde du corps ?
i want to thank you for what you've done	je veux te remercier pour ce que tu as fait
this river flows south into the sea	ce fleuve se jette dans la mer vers le sud
i don't know how long	je ne sais pas pour combien de temps
tom asked mary to read the letter	tom demanda a marie de lire la lettre
can you save this seat for me ?	peux tu reserver ce siege pour moi ?
have you ever written a computer program ?	avez vous jamais ecrit de programme informatique ?
stop acting like a baby	arrete de te conduire comme un bebe !
i figured i'd find you here	je me suis imagine que je te trouverais la
i thought you'd gone and left me	je pensais que vous seriez parti et m'auriez quittee
do you know where tokyo tower is ?	savez vous ou se trouve la tour de tokyo ?
i have to talk to you alone	je dois vous parler en tete a tete
i ran all the way to the station	je courus tout le chemin jusqu'a la gare
everyone was looking at me	tout le monde etait en train de me regarder
i want to know how you feel about this	je veux savoir ce que tu ressens a ce sujet
i found it difficult to use the machine	j'ai trouve difficile de me servir de la machine
there's a hair in my soup	il y a un cheveu dans ma soupe
i'll let you know when it has been decided	je te ferais savoir quand ca sera decide
if i had known i would not have come	si j'avais su je ne serais pas venu
she helped him tie his tie	elle l'aida pour faire son n ud de cravate
my mother was in the hospital during the summer	ma mere etait a l'hopital pendant l'ete
is this a pen or a pencil ?	est ce un stylo ou un crayon ?
can you see that small house ?	arrives tu a voir cette petite maison ?
he told me he wanted to quit the company	il me dit qu'il voulait quitter la societe
she was advised by him to get more exercise	il lui conseilla de faire davantage d'exercice
an old friend of mine visited yesterday	un vieil ami a moi nous a rendu visite hier
i hate being alone this time of year	je deteste etre seul a cette epoque de l'annee
i want to be in a rock band	je veux faire partie d'un groupe de rock
a childhood illness left her blind	elle a ete rendue aveugle par une maladie d'enfance
i've never done it like that before	je ne l'ai jamais fait de cette maniere auparavant
the cough syrup has a licorice flavoring	le sirop pour la toux a un gout de reglisse
why don't you mind your own business ?	pourquoi ne vous occupez vous pas de vos oignons ?
how many hours of sleep do you need ?	de combien d'heures de sommeil avez vous besoin ?
we hope you enjoyed your stay	nous esperons que vous avez apprecie votre sejour
i've studied french remember ?	j'ai etudie le francais vous vous rappelez ?
how did you make a living in tokyo ?	comment as tu gagne ta vie a tokyo ?
have you ever tasted such a good soup ?	avez vous jamais goute une si bonne soupe ?
i'd be careful with that if i were you	je serais prudent avec ca si j'etais vous
how dare you speak to me like that !	comment oses tu me parler ainsi !
there is a little milk left in the bottle	il reste un peu de lait dans la bouteille
when i'm with you i'm happy	lorsque je suis avec vous je suis heureuse
i got you confused with your oldest brother	je t'ai pris pour ton frere aine
we shouldn't judge people by how they look	nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence
don't worry they will be supervised	ne vous en faites pas elles seront supervisees
this year has been a lucky one for him	cette annee lui a apporte beaucoup de chance
the police didn't book tom for murder	la police n'a pas poursuivi tom pour meurtre
you don't have to be so formal	il n'est pas necessaire que tu sois aussi formel
i'll have it here for you tomorrow	je le tiendrai a ta disposition ici demain
i had to walk because there were no taxis	j'ai du marcher car il n'y avait pas de taxis
no matter who says so it's not true	peu importe qui dit cela ce n'est pas vrai
he didn't want to talk about it further	il ne voulut pas en parler davantage
i owe what i am today to my parents	je dois ce que je suis aujourd'hui a mes parents
father bought me the latest model motorcycle	papa m'a achete une moto du modele le plus recent
she asked them to take their shoes off	elle leur demanda de retirer leurs chaussures
we have room for three more	nous avons de la place pour trois autres
you don't mean that do you ?	ce n'est pas ce que tu veux dire si ?
is that what you were talking about last night ?	est ce ce dont tu discutais hier soir ?
why does catnip drive cats nuts ?	pourquoi l'herbe a chats rend elle les chats fous ?
tom pulled a box from under the bed	tom tira une boite de sous le lit
the federal reserve slashed interest rates	la reserve federale a casse les taux d'interets
we look forward to getting back home	nous avons hate de rentrer a la maison
that cost me a lot in the long run	cela m'a beaucoup coute sur le long terme
i don't really want to see you suffer	je ne veux pas vraiment vous voir souffrir
i can lend you some money if you like	je peux te preter un peu d'argent si tu veux
coal and natural gas are natural fuels	le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels
are you really going to let tom do that ?	allez vous vraiment laisser tom faire cela ?
why don't you play something for me ?	pourquoi ne joues tu pas quelque chose pour moi ?
tom ran out of the room	tom est sorti de la piece en courant
you need to work on saving your marriage	il vous faut uvrer a sauver votre mariage
i wanted to talk to you about something	je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose
i have a desire to go to england	je desire aller en angleterre
the footprints continued down to the river	les traces de pas continuaient jusqu'a la riviere
i thought it was illegal to park here	je pensais qu'il etait illegal de se garer ici
the rumor spread all over the town	la rumeur s'est repandue partout dans la ville
he wrote this book at the age of twenty	il ecrivit ce livre a l'age de vingt ans
autumn came and the leaves started to fall	l'automne arriva et les feuilles se mirent a tomber
are you still in love with your wife ?	aimez vous encore votre femme ?
do you really think we'll find tom ?	penses tu vraiment que nous trouverons tom ?
we can't do this without some help	nous ne pouvons pas le faire sans aide
i want to spend all my time with you	je veux passer tout mon temps avec toi
does anybody here have a corkscrew ?	quelqu'un ici a t il un tire bouchon ?
this flower is the most beautiful of all flowers	cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs
thank you for helping me correct the situation	merci de m'avoir aide a corriger la situation
whereabouts did you say this happened ?	dans quel coin dites vous que ca s'est produit ?
i want to punch you in your face	je veux vous mettre mon poing a la figure
i just wanted to tell you how pleased i am	je voulais juste vous dire combien j'etais satisfait
can we afford a new car ?	pouvons nous nous offrir une nouvelle voiture ?
i thought i had until	je pensais que j'avais jusqu'a deux heures et demie
i think you did a good job	je pense que vous avez fait du bon boulot
this river is deepest here	cette riviere est ici a sa plus grande profondeur
you look a lot like someone i used to know	tu ressembles beaucoup a quelqu'un que je connaissais
he belongs to our tennis team	il fait partie de notre equipe de tennis
i thought you might feel the same way	je pensais que tu ressentirais peut etre la meme chose
i'm just a plain old office worker	je ne suis qu'un simple employe de bureau
i said i was alone didn't i ?	j'ai dit que j'etais seul non ?
tom showed mary several pictures of his house	tom a montre plusieurs photos de sa maison a marie
i ran away in a hurry	je suis parti en courant en toute hate
did you go to see a doctor ?	etes vous alle voir un medecin ?
it looks like you're having a great time	t'as l'air de t'amuser
i think we made the right call	je pense que nous avons fait le bon choix
who's your most interesting friend ?	quel est celui de tes amis le plus interessant ?
they won us over with their small town hospitality	ils nous gagnerent a eux avec leur hospitalite villageoise
i was able to succeed because of your advice	je fus capable de reussir grace a votre conseil
close the window before going to bed	ferme la fenetre avant d'aller au lit !
could you tell me your name again ?	pourriez vous me dire a nouveau votre nom ?
all i have is books	tout ce dont je dispose ce sont des livres
i promised i wasn't going to do this	j'ai promis que je n'allais pas faire ca
is it time you need ?	est ce de temps dont tu as besoin ?
he examined the spare parts one after another	il examina les pieces detachees l'une apres l'autre
did anyone miss me ?	ai je manque a qui que ce soit ?
i guess that she is over thirty	elle doit surement avoir plus de trente ans
i get dizzy when i stand up	je suis prise de vertige lorsque je me leve
they had had to use what money they had	ils ont du utiliser tout l'argent dont ils disposaient
start reading where you left off	commencez a lire la ou vous vous etes arretees
you might not want to mention that	il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ca
please choose a stronger password	veuillez choisir un mot de passe plus robuste
there's no need for that kind of behavior	on n'a pas besoin de ce genre de comportement
i go to the movies once a month	je vais au cinema une fois par mois
tom gets up at six every morning	tom se leve a h tous les matins
he can do anything he sets his mind to	il est capable de reussir tout ce qu'il entreprend
what do you want to see while you're here ?	que veux tu voir tant que tu y es ?
just use mine for now	utilise simplement le mien pour le moment !
is that going to happen soon ?	cela va t il se produire bientot ?
i found that there was a little girl sobbing	je me rendis compte qu'une petite fille sanglotait
i want an explanation and i want it now	je veux une explication et je la veux maintenant !
the ice was thick enough to walk on	la glace etait assez epaisse pour marcher dessus
many americans protested the purchase of alaska	de nombreux etasuniens protesterent contre l'acquisition de l'alaska
she was kind enough to accompany me to the station	elle a eu la gentillesse de m'accompagner a la gare
i know you're in love with me	je sais que vous etes amoureuse de moi !
i can read english but i can't speak it	je lis l'anglais mais je ne le parle pas
tom sat on the window sill	tom s'assit sur le rebord de la fenetre
he told me that i could use his car	il m'a dit que je pouvais utiliser sa voiture
the blood stain can't be removed	la tache de sang ne peut etre retiree
i wanted to wish you well	je voulais te souhaiter mes bons v ux
taste buds are needed to taste food	on a besoin des papilles gustatives pour gouter la nourriture
nothing ventured nothing gained	a vaincre sans peril on triomphe sans gloire
those who work hard find unexpected opportunities to succeed	ceux qui travaillent dur decouvrent des occasions inattendues de reussir
our escape was nothing short of miracle	notre evasion n'etait rien de moins qu'un miracle
don't be so sensitive to criticism	ne soyez pas si sensible a la critique
we're the best at what we do	nous sommes les meilleurs dans ce que nous faisons
he left japan at the end of the year	il a quitte le japon a la fin de l'annee
what does this hat remind you of ?	que vous rappelle ce chapeau ?
i don't think i can help you	je ne pense pas que j'arrive a t'aider
she always wears fashionable clothes	elle porte toujours des vetements a la mode
do you want to take that risk ?	voulez vous encourir ce risque ?
i think you'd better go	je pense que tu ferais mieux d'y aller
the english class system is known for its snobbery	le systeme anglais de classes est connu pour son snobisme
she hurt her foot when she fell off her bicycle	elle s'est blessee au pied en tombant de velo
he can't even butter his own bread	il ne sait meme pas beurrer son propre pain
you need a license to drive a car	tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture
my father may be at home now	mon pere devrait se trouver a la maison maintenant
did you choose an interesting book for your son ?	as tu choisi un livre interessant pour ton fils ?
i'm sorry to bother you so often	je suis desole de vous deranger si souvent
i am very glad to meet you today	je suis tres heureux de te rencontrer aujourd'hui
what is the name of that bird ?	quel est le nom de cet oiseau ?
we've got to get rid of all this trash	nous devons nous debarrasser de tous ces dechets
did you have a good time yesterday ?	t'es tu bien amusee hier ?
i had nothing to do with the accident	je n'avais rien a faire avec l'accident
only a few tv programs are worth watching	seuls quelques emissions de television sont dignes d'interet
i couldn't make myself understood in french	je n'arrivais pas a me faire comprendre en francais
i assure you this isn't just about money	je t'assure que ce n'est pas qu'une question d'argent
i can't help you do that	je ne peux pas vous aider a faire ca
tom never lets anyone do anything	tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit
you need to pay extra for the batteries	il faut payer un supplement pour les piles
do i have to take off my shoes here ?	dois je oter mes chaussures ici ?
we managed to get it back without her knowing	on est parvenu a la recuperer sans qu'elle le sache
at what time does your class end ?	a quelle heure finit votre cours ?
i told you this was going to be boring	je t'avais dit que ca allait etre ennuyeux
if blaming me makes you feel better go right ahead	si me blamer te fait te sentir mieux vas y
who would look after my children if i died ?	qui s'occupera de mes enfants si je meurs ?
they prefer the shadows rather than the spotlight	elles preferent l'ombre a la lumiere des projecteurs
she gave me a smile of recognition	elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait
i thought we were going to go somewhere	je pensais que nous allions sortir quelque part
that student raised his hand to ask a question	cet etudiant leva la main pour poser une question
i know a lot about environmental problems	j'ai beaucoup de connaissances au sujet des problemes environnementaux
my mother has been dead these ten years	cela fait dix ans que ma mere est morte
the president's son leads the special forces	le fils du president commande les forces speciales
i don't know what you're looking for	je ne sais pas ce que vous cherchez
why don't you talk to him ?	pourquoi ne discutes tu pas avec lui ?
he chose the wrong man to pick a fight with	il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer
i didn't say it happened here	je n'ai pas dit que ca s'est passe ici
i still haven't heard from him	je n'ai encore toujours rien entendu a son sujet
he wondered why she did that	il se demanda pourquoi elle avait fait cela
we could see the ship in the distance	nous pouvions voir le navire au loin
i don't think i could do that	je ne pense pas que je pourrais faire ca
i appreciate all you've done	je suis reconnaissant pour tout ce que vous avez fait
is it true that you weren't here yesterday ?	est il vrai que tu n'etais pas la hier ?
they moved here three years ago	ils ont demenage ici il y a trois ans
i didn't think you were home	je n'ai pas pense que vous etiez chez vous
we're not so different you and i	nous ne sommes pas si differents toi et moi
hardly anyone thinks that we are sisters	presque personne ne pense que nous sommes s urs
i still have a lot of work to do	j'ai encore beaucoup de travail a faire
she told him not to worry	elle lui a dit de ne pas s'inquieter
there's someone i want you to meet	il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez
he wore a pullover sweater to keep from getting cold	il a porte un pullover pour ne pas avoir froid
why didn't you listen to your father ?	pourquoi n'avez vous pas ecoute votre pere ?
do you know the man that's staring at you ?	connaissez vous l'homme qui vous regarde ?
do you know when she will come ?	sais tu quand elle viendra ?
traveling was much more difficult in those days	voyager etait alors beaucoup plus difficile
japan has diplomatic relations with china	le japon entretient des relations diplomatiques avec la chine
tom struggled to climb to the top	tom eu du mal a grimper tout en haut
from the moment he arrived everything changed	du moment ou il est arrive tout a change
don't waste your time on trifles	ne perdez pas votre temps dans les details
the cat is sitting on top of the table	le chat est assis sur le dessus de la table
of all my friends he is the closest	de tous mes amis il est le plus proche
i hesitate to broach the subject with her	j'hesite a mettre le sujet sur la table avec elle
three men broke out of prison yesterday	trois hommes se sont evades de prison hier
they are facing financial problems	ils se voient confrontes a des difficultes financieres
of the three boys the youngest is the most attractive	des trois enfants c'est le plus jeune le plus attirant
i am more than grateful to you for your help	je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide
a toothache deprived me of sleep	mon mal de dents m'a empeche de dormir
he went out in spite of the rain	il sortit malgre la pluie
let me tell you my side of the story	laisse moi te donner ma version de l'histoire
the town has changed a great deal since then	la ville a beaucoup change depuis lors
i don't trust talkative people	je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards
tom doesn't believe what mary says	tom ne croit pas a ce que dit marie
he came at o'clock in the afternoon	il est venu a trois heures de l'apres midi
will there be anything else ?	y aura t il quoi que ce soit d'autre ?
i was tired so i went to bed	j'etais fatiguee j'allai donc au lit
i doubt this is anything you'd be interested in	je doute que ce soit de quelque interet pour vous
i want you to find out about that	je veux que vous vous renseigniez a ce sujet
what am i supposed to do with them ?	que suis je suppose faire d'elles ?
i first met tom when i was a little kid	j'ai rencontre tom lorsqu'il etait un petit enfant
the truth is that the parents were to blame	la verite etait que les parents etaient responsables
i've locked myself out of my house	je me suis enferme a l'exterieur de ma maison
she left her son alone in the car	elle a laisse son fils seul dans la voiture
who was it that bought those pictures yesterday ?	qui etait ce qui a achete ces photos hier ?
this is a picture of the ship i was on	c'est une photographie du bateau sur lequel je me trouvais
i didn't ask you to come with us	je ne vous ai pas demande de venir avec nous
i want to know what you see right now	je veux savoir ce que vous voyez a l'instant
you don't have to apologize	tu n'es pas oblige de presenter tes excuses
i want to go to school in australia	je veux aller a l'ecole en australie
how did you come by this painting ?	comment etes vous entre en possession de cette toile ?
she seems to have a tendency to exaggerate things	elle a l'air d'avoir tendance a exagerer
don't talk about my family	ne discutez pas au sujet de ma famille !
let's discuss what happened last night	discutons de ce qui est arrive hier soir
the money on the desk is not mine	l'argent sur le comptoir n'est pas a moi
i know that she doesn't know who i am	je sais qu'elle ignore qui je suis
when will you get through with work ?	quand en auras tu termine avec le travail ?
this report is badly written and is full of mistakes	ce rapport est mal ecrit et plein d'erreurs
can you believe what he said ?	peux tu croire a ce qu'il a dit ?
i had a son who died in the war	j'avais un fils qui est mort a la guerre
i think the box has something in it	je pense que la boite contient quelque chose
it's difficult to understand why you want to go	il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez y aller
i'm not as rich as i was	je ne suis pas aussi riche que je l'etais
tom doesn't want any part of this	tom ne va pas du tout y etre mele
sir that cd is available only by special order	monsieur ce cd n'est disponible que sur commande
frankly speaking i don't like the idea	a dire vrai cette idee ne me plait pas
why wouldn't you listen to his advice ?	pourquoi n'ecouterais tu pas son conseil ?
you must get the job done before the deadline	vous devez terminer le travail avant l'echeance
may i ask you to do me a favor ?	je peux vous demander un service ?
he took the eggs out one by one	il sortit les ufs un a un
this tree is older than that car	cet arbre est plus vieux que cette voiture
you're a good guitarist i'd like to think i am	tu es un bon guitariste ! j'aimerais le penser !
i'll drop if i don't sit down	je vais m'effondrer si je ne m'assois pas
she returned the book to the library	elle a restitue le livre a la bibliotheque
i never thought you'd become a doctor	je n'ai jamais pense que tu deviendrais medecin
are you sure they can do this ?	etes vous sures qu'ils peuvent faire ca ?
he has enough ability to manage a business	il est assez apte a gerer une affaire
my uncle comes back from america next monday	mon oncle revient d'amerique lundi prochain
tom is a canadian who lives in australia	tom est un canadien qui vit en australie
all at once there was an explosion	tout a coup il y eut une explosion
if you add three to four you get seven	en additionnant trois et quatre vous obtenez sept
i would prefer to speak to you in private	je prefererais te parler en prive
stop playing hard to get	cessez de faire celle qui n'est pas interessee !
the post office is just across from the bank	la poste se trouve juste en face de la banque
could i have a minute of your time ?	puis je vous parler une minute ?
i was kept waiting nearly half an hour	on me fit attendre presque une demi heure
american women didn't have the right to vote	les femmes etasuniennes n'avaient pas le droit de vote
why did you come home so late ?	pourquoi etes vous rentree a la maison aussi tard ?
this movie is rated pg	ce film est deconseille aux moins de treize ans
there are four seasons in a year	il y a quatre saisons dans une annee
i'm not exactly sure	je n'en suis pas tout a fait sur
please forgive me for not answering your letter	pardonnez moi de ne pas avoir repondu a votre lettre
would you like to give it a try ?	aimerais tu l'essayer ?
i'd like to remind you that you're under oath	j'aimerais vous rappeler que vous etes sous serment
he found a nice apartment for mary	il a trouve un bel appartement pour mary
no one has yet found the fountain of youth	personne n'a encore trouve la fontaine de jouvence
he's kind of cute isn't he ?	il est assez mignon n'est ce pas ?
i don't ever want us to be apart	je ne veux jamais que nous soyons separes
in fact the opposite is more likely to occur	en fait l'inverse est davantage susceptible de se produire
our class has twenty five boys and twenty girls	notre classe compte garcons et filles
an accident may happen at any time	un accident peut se produire a tout moment
remove the chicken's giblets before cooking	otez les abats du poulet avant de le cuire
the policeman captured the man who was running	le policier captura l'homme qui courrait
he did what he had to do	il a fait ce qu'il avait a faire
today you can eat as much as you want	aujourd'hui tu peux manger autant que tu veux
i have some things in the hotel safe	j'ai quelques biens dans le coffre fort de l'hotel
tom shouldn't have told mary	tom n'aurait pas du le dire a mary
you don't have to get up so early	tu n'es pas oblige de te lever si tot
how long will it be to dinner ?	combien de temps jusqu'au diner ?
tom doesn't always understand what's going on	tom ne comprend pas toujours ce qui se passe
i'd be delighted if you'd come with me	je serais ravi que tu m'accompagnes
i had a terrible dream last night	j'ai fait un reve terrible la nuit derniere
turn off the light before you go to bed	eteignez la lumiere avant d'aller au lit
have you ever eaten at that restaurant ?	avez vous jamais mange a ce restaurant la ?
tom doesn't often eat lunch with his wife	tom ne dejeune pas souvent avec sa femme
you should be more careful the next time	vous devriez etre plus prudents la prochaine fois
i would never question his honesty	je ne mettrais jamais son honnetete en doute
i think you've gone too far	je pense que vous etes alles trop loin
i'm never angry without reason	je ne suis jamais en colere sans raison
have you made any friends yet ?	vous etes vous deja fait des amis ?
i don't know if i can do this	je ne sais pas si je peux faire ca
we must see the matter in its proper perspective	nous devons considerer l'affaire sous sa perspective intrinseque
i can't believe he did that	je n'arrive pas a croire qu'il ait fait cela
i don't plan on being a waiter all my life	je ne prevois pas d'etre serveur toute ma vie
at any rate i hope you can come	quoi qu'il en soit j'espere que tu pourras venir
he said he would write to me but he hasn't	il avait dit qu'il m'ecrirait mais il n'en fut rien
please tell me i really want to hear it	s'il te plait dis le moi je veux vraiment l'entendre
i wasn't entirely sure myself	je n'en etais pas tout a fait sur moi meme
it's an ill wind that blows no good	c'est un mauvais vent qui ne souffle rien de bon
don't disappoint me the way you did the other day	ne me decois pas comme tu l'as fait l'autre jour
how long do you have to eat lunch ?	pendant combien de temps dois tu dejeuner ?
i gave him my phone number	je lui ai donne mon numero de telephone
i like to play music written by my friends	j'aime interpreter de la musique ecrite par mes amis
he was reading a newspaper	il etait en train de lire un journal
is everybody having a good time ?	est ce que tout le monde s'amuse ?
that may not be necessary	il se peut que ca ne soit pas necessaire
children want to act like grown ups	les enfants veulent se comporter comme des adultes
my small bladder has me constantly running to the bathroom	ma petite vessie me fait courir constamment aux toilettes
i'm just glad everything worked out	je suis content que tout se soit bien passe
you don't know how bad i want to leave	vous n'avez pas idee de combien je veux partir
do you have these shoes in my size ?	avez vous ces chaussures dans ma taille ?
be careful near the edge of the cliff	soyez prudente a proximite du bord de la falaise !
tom didn't know how to say thank you in french	tom ne savait pas comment dire merci en francais
i'd like to forget the whole thing ever happened	j'aimerais oublier que tout ca s'est produit
how long will it stop there ?	combien de temps s'arretera t il la ?
just tell me what happened	dites moi juste ce qui s'est passe !
the accused told the judge that he was innocent	l'accusee declara au juge qu'elle etait innocente
i told you i didn't want any coffee	je t'ai dit que je ne voulais pas de cafe
when do you think he'll be back ?	quand penses tu qu'il sera de retour ?
would you like to go with me ?	aimerais tu y aller avec moi ?
i did what tom told me to do	j'ai fait ce que tom m'a dit
why didn't you follow my advice ?	pourquoi n'as tu pas suivi mon conseil ?
who can afford to buy such an expensive house ?	qui peut se permettre d'acheter une maison si chere ?
he has dedicated his life to the preservation of nature	il a dedie sa vie a la preservation de l'environnement
i did so for the sake of my health	je l'ai fait pour preserver ma sante
i cut myself with a hacksaw	je me suis coupe avec une scie a metaux
i just felt a little dizzy that's all	je me suis juste sentie un peu etourdie c'est tout
his mother sat up all night waiting for her son	la mere veilla toute la nuit a attendre son fils
i'd like to know how you got my phone number	j'aimerais savoir comment tu as obtenu mon numero de telephone
tom is out of town on business	tom est en voyage d'affaires hors de la ville
some germans work for only one euro an hour	certains allemands travaillent pour seulement un euro de l'heure
i'm afraid you have the wrong number	je crains que vous n'ayez le mauvais numero
rabid dogs usually foam at the mouth	les chiens enrages ont habituellement les babines qui ecument
i'll be with you in a few minutes	je serai a toi dans quelques minutes
i'd study harder if i were you	j'etudierais avec plus de serieux si j'etais toi
i had a checkup the week before last	j'ai eu un controle il y a deux semaines
live and let live	occupe toi de ta vie et laisse vivre les autres
bring me today's paper please	apportez moi le journal d'aujourd'hui s'il vous plait
how do you say thank you in japanese ?	comment dit on merci en japonais ?
please have some copies made	fais faire des copies je te prie !
five minutes' walk brought us to the park	cinq minutes de marche nous amenerent au parc
he smokes like a chimney and drinks like a fish	il fume comme un pompier et boit comme une outre
tom told me which book i should buy	tom m'a dit quel livre je devrais acheter
could you please stop saying that ?	pourrais tu je te prie cesser de dire cela ?
tom closes his eyes when he swims underwater	tom ferme les yeux quand il nage sous l'eau
give me a glass of water please	donne moi un verre d'eau je te prie
you're kind of cute when you're mad	tu es assez mignonne quand tu es en colere
she loves him now more than she did before	elle l'aime maintenant davantage qu'elle ne le faisait auparavant
the new model will retail for yen	le nouveau modele sera vendu au detail a yens
how did you get so good at french ?	comment etes vous devenues si bonnes en francais ?
i can remember the warmth of her hands	je peux me souvenir de la chaleur de ses mains
do you have much time to spare ?	as tu beaucoup de temps libre ?
he died of old age two years ago	il est mort de vieillesse il y a deux ans
don't make me kill you	ne me forcez pas a vous tuer !
tom waited patiently for three hours then left	tom attendit patiemment trois heures durant puis renonca
is the orient too foreign for you ?	l'orient vous est il trop etranger ?
where do you get off telling me that ?	comment as tu le toupet de me dire ca ?
the train was about to leave the station	le train etait sur le point de quitter la gare
is there someone with you ?	y a t il quelqu'un avec vous ?
i don't want your legal advice	je ne veux pas de vos conseils juridiques
all i want is your love	tout ce que je veux c'est ton amour
you think i'm scared don't you ?	tu penses que j'ai peur n'est ce pas ?
i don't know how else to put it	je ne sais pas comment le formuler autrement
this rope is strong isn't it ?	cette corde est resistante n'est ce pas ?
we learned about the importance of eating a healthy lunch	nous avons appris l'importance de dejeuner sainement
would you like to see my new car ?	aimeriez vous voir ma nouvelle voiture ?
i didn't say you were here	je n'ai pas dit que tu etais ici
tom is in pretty good shape for his age	tom est plutot en bonne forme pour son age
can't you ride a bicycle ?	ne sais tu pas faire du velo ?
you really didn't know did you ?	tu ne savais vraiment pas n'est ce pas ?
i'm sorry we can't stay any longer	je suis desole nous ne pouvons rester plus longtemps
i don't know because i wasn't there	je ne sais pas car je n'etais pas la
chocolate is toxic to many animals	le chocolat est toxique pour de nombreux animaux
he promised me that he won't tell anybody	il m'a promis qu'il ne le dirait a personne
my parents forbade me to see tom again	mes parents m'ont interdit de revoir tom
the ship lowered its gangway after docking	le navire abaissa sa passerelle apres s'etre mis a quai
this plan had little chance of success	ce plan avait peu de chance de reussite
i always take some exercise before breakfast	j'accomplis toujours quelques exercices avant le petit dejeuner
how many times do you think you've eaten here ?	combien de fois pensez vous avoir mange ici ?
the local newspaper is endorsing the conservative candidate	le journal local appuie le candidat conservateur
she followed him home then killed him	elle l'a suivi a son domicile et l'a tue
i don't know yet but i'll find out soon enough	je l'ignore encore mais je vais bientot le decouvrir
are you asking me on a date ?	me proposes tu de sortir avec toi ?
i haven't seen you in ages	je ne t'ai pas vu depuis des lustres
i'll never be able to play again	je ne serai jamais plus capable d'y jouer
i felt like an outcast among those people	je me suis senti comme un reprouve parmi ces gens
tell me how you solved the problem	dis moi comment tu as resolu le probleme
i could really make things hard for you you know	je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles tu sais
i found my car missing	j'ai vu que ma voiture n'etait plus la
i am sure that he will become a great singer	je suis sure qu'il deviendra un grand chanteur
everyone thought we were going to lose	tout le monde pensait que nous allions perdre
you seem to have thought of something else	vous semblez avoir songe a quelque chose d'autre
cambodia appealed to the united nations for help	le cambodge a demande de l'aide aux nations unies
it is a pity that he can't come	dommage qu'il ne puisse pas venir !
i got you all right where i want you	je vous ai menees precisement ou je voulais
does someone here speak french ?	y a t il quelqu'un ici qui parle francais ?
everything here is mine	tout ce qu'il y a la est a moi
from a distance that stone looks like a person's face	a distance cette pierre ressemble a un visage humain
what are your plans for the weekend ?	quels sont tes plans pour le week end ?
you can be pretty helpful when you want to be	tu peux etre assez serviable lorsque tu le veux
do you have plans for tonight ?	as tu des plans pour ce soir ?
the banks aren't open on saturdays	les banques ne sont pas ouvertes le samedi
tom really hates this kind of thing	tom a horreur de ce genre de choses
i got nauseous	je me suis mis a avoir la nausee
i'm going to stop trying to be friendly with you	je vais arreter d'essayer d'etre amicale avec vous
she is always at the bottom of the class	elle est toujours en queue de classe
mary kept on working in spite of her illness	mary a continue a travailler malgre sa maladie
can you buy one for me as well ?	peux tu m'en acheter un pour moi aussi ?
i remember my mother teaching me the alphabet	je me souviens que ma mere m'apprenait l'alphabet
wash your hands before you handle the food	lave toi les mains avant de toucher la nourriture !
would you like a little more salad ?	voudrais tu encore un peu de salade ?
i'd like you to have dinner with me	j'aimerais que tu dines avec moi
there were a lot of men among the inhabitants	il y avait une quantite d'hommes parmi les habitants
tom lives miles from the canadian border	tom habite a km de la frontiere canadienne
i'm willing to go anywhere you go	je suis dispose a me rendre ou que vous alliez
i can't put up with all that noise	je ne peux pas supporter tout ce bruit
this city is famous for its beautiful park	cette ville est reputee pour ses magnifiques jardins
my car is parked not far from here	ma voiture est garee pres d'ici
this is the same necklace that i lost yesterday	c'est le meme collier que celui que j'ai perdu hier
things went great last night	les choses se sont bien deroulees hier soir
do you know where your children are ?	sais tu ou sont tes enfants ?
he pushed the cat into the swimming pool	il poussa le chat dans la piscine
i live across the street	je vis de l'autre cote de la rue
i am concerned for her safety	je me fais des soucis pour sa securite
what more is there to know ?	qu'y a t il de plus a savoir ?
i'm still having the same dream about drowning	j'ai toujours ce meme reve de noyade
she advised him to go by bicycle	elle lui a conseille de s'y rendre en velo
i had no idea you'd be here	je n'avais pas idee que tu te trouverais ici
i usually have dessert after dinner	je mange habituellement un dessert a la fin du diner
don't let them tell you you're crazy	ne les laissez pas vous dire que vous etes folle
you are twice as strong as me	tu es deux fois plus forte que moi
that doctrine will no doubt lead to serious consequences	cette doctrine engendrera sans nul doute de graves consequences
the bus driver didn't see the pedestrian	le chauffeur de bus ne vit pas le pieton
environmental changes gave rise to new species	les changements environnementaux donnent naissance a de nouvelles especes
i feel that something is wrong	je sens que quelque chose ne va pas
i got the news from a reliable source	j'ai obtenu les nouvelles d'une source sure
do you want to play with me ?	veux tu jouer avec moi ?
i really am glad you're here	je suis vraiment contente que vous soyez ici
what do you say to calling it a day ?	que dites vous de nous arreter ?
please don't go home	n'allez pas chez vous je vous en prie
we must avoid war by all possible means	nous devons eviter la guerre a tout prix
he works too slowly to be helpful to us	il travaille trop lentement pour nous etre utile
your pants are unzipped	la fermeture eclair de ton pantalon est baissee
that's a question i've asked myself	c'est une question que je me suis posee
i'd like to be alone if you don't mind	j'aimerais etre seul si vous n'y voyez pas d'inconvenient
whatever can go wrong will go wrong	tout ce qui peut aller de travers le fera
i usually don't bother with people like him	je ne me soucie pas d'ordinaire de gens comme lui
why are you making me do this ?	pourquoi me fais tu faire ceci ?
he is equal to the task	il est a la hauteur de la tache
the baby has been crying for a long time	le bebe pleure depuis longtemps
they are fascinated by blood and violence	ils sont fascines par le sang et la violence
you can go to the station by bus	tu peux aller a la gare par le bus
i don't want to get involved in that business	je ne veux pas etre implique dans cette affaire
that's not how i remember it	ce n'est pas ainsi que je me le rappelle
this job shouldn't take more than a couple of hours	ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures
he shuddered with horror at the grisly sight	il frissonna d'horreur a ce spectacle macabre
i can't really remember	je ne parviens pas vraiment a me souvenir
you don't sound very optimistic	a t'entendre tu n'as pas l'air tres optimiste
don't your neighbors ever complain ?	tes voisines ne se plaignent elles jamais ?
i didn't think we'd be able to get in	je ne pensais pas que nous serions capables d'y penetrer
tom doesn't often do his homework before dinner	tom ne fait pas souvent son travail avant le diner
i'm looking for my passport have you seen it ?	je cherche mon passeport l'as tu vu ?
generally speaking americans like coffee	de facon generale les americains aiment le cafe
i think tom said he was from boston	je pense que tom a dit qu'il venait de boston
don't worry everything'll be fine	ne t'en fais pas ! tout ira bien
do you know what day it is today ?	savez vous quel jour nous sommes ?
i can't afford to play tennis	je n'ai pas les moyens de jouer au tennis
i never visit my sister	je ne rends jamais visite a ma s ur
stop deluding yourself	arretez de vous mentir a vous meme !
anyone can write his own name	tout un chacun sait ecrire son propre nom
i did it the way he told me to	je l'ai fait comme il m'avait dit de le faire
tom hurt his knee when he fell	tom s'est blesse le genou quand il est tombe
you will wish you had never seen it	vous souhaiterez ne l'avoir jamais vu
there must be a logical explanation for this	il doit y avoir une explication logique a ceci
i don't remember what happened	je ne me souviens plus de ce qui s'est passe
brush your teeth after every meal	brosse toi les dents a l'issue de chaque repas
this company's profit margin is very big	la marge beneficiaire de cette entreprise est tres importante
you're going to have to stop doing that	vous allez devoir arreter de faire cela
who was that who answered your phone ?	qui etait celui qui a repondu a votre telephone ?
there's a cat in my house	il y a un chat dans ma maison
a curtain of mist blocked our view	un rideau de brume nous obstruait la vue
that chicken hasn't laid any eggs lately	cette poule n'a pas pondu d' ufs recemment
he made up his mind to go there	il se decida a s'y rendre
they're both in love with the same girl	ils sont tous deux amoureux de la meme fille
he's not the brightest guy in the world	ce n'est pas le type le plus brillant au monde
my sister takes a shower every morning	ma s ur prend une douche tous les matins
i really just don't like christmas music	je n'aime simplement vraiment pas la musique de noel
you don't have to get up so early	vous n'etes pas obliges de vous lever si tot
i wanted to know why you didn't come yesterday	je voulais savoir pourquoi vous n'etes pas venues hier
i don't know which of you is older	j'ignore lequel d'entre vous est le plus age
how can you be sure of that ?	comment pouvez vous en etre sures ?
can you tell wheat from barley ?	es tu capable de distinguer le ble de l'orge ?
i had no idea you were involved	je n'avais pas idee que tu etais implique
you will not be able to catch the train	tu ne pourras pas attraper le train
do you know how my friends describe me ?	savez vous comment mes amis me decrivent ?
i've worked as a waiter for three years	je travaille comme serveur depuis trois ans
we'd be happy if you could come with us	nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous
will you show me your passport please ?	voulez vous me montrer votre passeport s'il vous plait ?
i'm sorry but i already have a girlfriend	je suis desole mais j'ai deja une nana
you may come at any time tomorrow afternoon	vous pouvez venir a n'importe quelle heure demain apres midi
this car was cheap enough for him to buy	cette voiture etait suffisamment bon marche pour qu'il puisse l'acheter
he doesn't stand a chance against his opponent	il n'a aucune chance contre son adversaire
i wouldn't mind a beer right now	je ne dirais pas non a une biere la
the rich are different from you and me	les riches sont differents de vous et moi
tom is not going to be happy about this	tom ne va pas etre heureux de ceci
is this what you want ?	est ce la ce que vous voulez ?
how long have you been studying english ?	combien de temps avez vous etudie l'anglais ?
the victim died at a hospital in boston	la victime est morte a l'hopital de boston
did i give you enough time ?	vous ai je laissee assez de temps ?
they don't want us to see what they're doing	ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font
can you tell me about that conversation ?	pouvez vous m'informer au sujet de cette conversation ?
are you enjoying the play ?	avez vous plaisir a regarder la piece ?
i hope this data will be useful to you	j'espere que ces donnees seront disponibles pour vous
tom would do anything to get mary's attention	tom ferait n'importe quoi pour attirer l'attention de marie
may i accompany you on your walk ?	puis je vous accompagner dans votre promenade ?
why are you flinching ?	pourquoi es tu en train de te derober ?
i've got accustomed to speaking in public	je me suis habitue a parler en public
recreational drug use inspires many urban legends	l'utilisation occasionnelle de drogues alimente la rumeur populaire
could i please have a glass of water ?	pourrais je avoir un verre d'eau s'il vous plait ?
i am so tired that i can hardly walk	je suis tellement fatigue que je peux a peine marcher
first let's talk about what tom did	premierement parlons de ce que tom a fait
there appears to have been a mistake	il semble qu'il y ait eu la une erreur
your life may be in danger	il se peut que ta vie soit en danger
i am happy to have so many good friends	je suis content d'avoir autant de bons amis
tom isn't ashamed of what he did	tom n'a pas honte de ce qu'il a fait
remember what tom told us	rappelle toi ce que tom nous a dit
some diseases are caused by a defective gene	certaines maladies sont causees par un gene defectueux
i met her an hour ago	je l'ai rencontree il y a une heure
don't get an upset stomach by eating too much	ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop
i just want to know who's in the room	je veux seulement savoir qui est dans la piece
you all know what you have to do	vous savez tous ce que vous avez a faire
i love to hear a grandfather clock chime	j'adore entendre carillonner une horloge comtoise
i don't feel like celebrating	je ne suis pas d'humeur a faire la fete
i'll let you know in a day or so	je vous le ferai savoir d'ici un jour ou deux
the news can't all be bad	les nouvelles ne peuvent pas toutes etre mauvaises
are you sure you don't want coffee ?	etes vous certain de ne pas vouloir de cafe ?
i'm sorry i don't really remember	je suis desole je ne me rappelle pas vraiment
i know you want to make me happy	je sais que tu veux me rendre heureux
she would rather listen to others than talk herself	elle prefere ecouter les autres que de parler elle meme
what was it that you did there ?	qu'y avez vous fait ?
that wasn't what tom meant	ce n'est pas ce que tom a voulu dire
her name is known all over the world	son nom est connu a travers le monde
you need to do more research	vous avez besoin de faire plus de recherches
please call me up between seven and eight	appelez moi entre sept et huit heures s'il vous plait
give me a ring if you find out anything	appelez moi si vous decouvrez quelque chose
i want my parents to be proud of me	je veux que mes parents soient fiers de moi
can't you see i'm busy ?	ne vois tu pas que je suis occupe ?
they want us to come in right away	elles veulent que nous entrions de suite
i had trouble pronouncing his name	j'ai eu du mal a prononcer son nom
you're not one of us are you ?	vous n'etes pas des notres si ?
i don't need more advice	je n'ai pas besoin de plus de conseils
i wonder if there's a connection	je me demande s'il y a une relation
i may not graduate	il se peut que je ne passe pas
i'm sorry i don't speak french	je suis desolee je ne parle pas francais
did you speak with him about your projects ?	lui avez vous parle de vos projets ?
rasputin had the whole russian court under his spell	raspoutine tenait toute la cour de russie sous son charme
how did you vote on that matter ?	comment avez vous vote en cette affaire ?
i go to the dentist every second day	je me rends chez le dentiste tous les deux jours
i didn't get the meaning	je n'ai pas compris ce que ca signifiait
i'm sorry if i frightened you	je suis desole si je vous ai effrayee
i don't see that it matters now	je ne vois pas en quoi ca importe desormais
how about dining out tonight ?	que dis tu de diner dehors ce soir ?
they tried to cheer me up	ils ont essaye de me remonter le moral
spending time with your family should be your priority	passer du temps avec ta famille devrait etre ta priorite
dinner is probably ready by now	le diner est probablement pret a l'heure qu'il est
he wears expensive clothes and owns a lot of jewelry	il porte des vetements couteux et possede beaucoup de bijoux
would you please wait for a minute ?	est ce que vous pouvez attendre un peu ?
are you sure you're up for it ?	es tu sur d'y etre pret ?
i just want to know why you brought me here	je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amene ici
if you want to be free destroy your television set	si tu veux etre libre detruis ton televiseur !
can you repeat what you said ?	pouvez vous repeter ce que vous avez dit ?
may i take a rest ?	puis je prendre un peu de repos ?
my english teacher recommended that i read these books	mon professeur d'anglais a recommande que je lise ces ouvrages
you're the most beautiful woman in the whole world	tu es la femme la plus belle du monde
you can't do two things at once	vous ne pouvez pas faire deux choses a la fois
why didn't you come into work yesterday ?	pourquoi n'etes vous pas venus au travail hier ?
i don't know what's happened	je ne sais pas ce qui s'est produit
i'm not worried about you	je ne me fais pas de souci a ton sujet
so what're you saying ?	alors qu'etes vous en train de dire ?
i'd like to reserve a seat on this train	je voudrais reserver une place sur ce train
i thought you'd want to meet my family	je pensais que vous voudriez rencontrer ma famille
i will give you anything you want	je te donnerai tout ce que tu veux
i felt a little dizzy	je me suis senti un peu pris de vertige
i'm sorry about last night	je suis desole a propos de hier au soir
you may give the book to whoever wants it	tu peux donner le livre a qui le voudra
do you have health insurance ?	etes vous couverts par une assurance medicale ?
i don't think they heard us	je ne pense pas qu'ils nous ont entendues
i guess that wouldn't mean much to you	je suppose que ca n'aurait pas grande signification pour toi
i just can't keep my eyes open	je ne parviens simplement pas a garder les yeux ouverts
the stockholders are making money hand over fist	les actionnaires s'en mettent plein les poches
i want you to do some research	je veux que tu effectues quelques travaux de recherche
plumbers are well paid for their labor	les plombiers sont bien payes pour leur labeur
it's been nice meeting you	ca a ete un plaisir de te rencontrer
the firm went under due to lack of capital	la societe a coule a cause d'un manque de capitaux
have you asked if they want one ?	avez vous demande s'ils en voulaient une ?
i have no one to go to for advice	je n'ai personne aupres de qui trouver conseil
i didn't get a chance to introduce myself to her	je n'ai pas eu l'occasion de me presenter a elle
i can't go to work in these clothes	je ne peux pas aller au travail dans ces vetements
i know what tom and mary are going through	je sais ce que tom et mary traversent
tom hung out with his friends last night	tom a traine avec ses amis la nuit derniere
do you have any more of those ?	vous reste t il de ceux la ?
she is not so much a singer as a comedian	elle n'est pas aussi bonne chanteuse que comique
he tried in vain to open the locked door	il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillee
i want you home by midnight	je veux que vous soyez a la maison pour minuit
i've never done harm to anyone	je n'ai jamais fait de mal a quiconque
why don't you just buy a new one ?	pourquoi n'en achetes tu pas simplement une nouvelle ?
it wasn't any bigger than a soccer ball	ce n'etait pas plus gros qu'un ballon de foot
there's a hole in this sock	il y a un trou dans cette chaussette
i know i'll be able to do it	je sais que je serai capable de le faire
he is not the man that he used to be	il n'est plus le meme homme
i'm sorry i'm busy right now	je suis desole je suis occupe pour l'instant
would you like a newspaper or magazine ?	voulez vous un journal ou un magazine ?
he was shot times in the arm	on lui tira trois fois dans le bras
i'd be delighted if you could come with us	je serais ravi que tu puisses venir avec nous
your philosophy of life is different than mine	votre philosophie de la vie est differente de la mienne
i hope we're not too late	j'espere que nous ne sommes pas trop en retard
you should try to be more like tom	tu devrais plus t'inspirer de tom
is this building open to the public ?	est ce que ce batiment est ouvert au public ?
that child was left in the sun too long	cet enfant a ete laisse trop longtemps au soleil
can you tell me what it means ?	pouvez vous me dire ce que ca signifie ?
have you ever seen a film this good ?	as tu deja vu un film aussi bon ?
it looks like he's winning	on dirait qu'il est en train de gagner
i think tom may be dead	je crois que tom est peut etre mort
i've never seen so many trees in my life	je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
he is too much of a coward to attempt it	il est trop peureux pour le tenter
they all thought tom was crazy	tout le monde pensait que tom etait fou
he has the same camera as i have	il a le meme appareil photo que moi
am i speaking too quickly ?	est ce que je parle trop vite ?
i don't know whether the story is true or not	je ne sais pas si l'histoire est averee ou pas
this will never happen again i swear to you	ca ne se reproduira jamais je vous le jure
i don't feel like going out this morning	je n'ai pas envie de sortir ce matin
she showed him several books that were on the shelf	elle lui montra plusieurs livres sur l'etagere
i don't know what you want to hear	j'ignore ce que tu veux entendre
no matter what game he plays he always wins	qu'importe le jeu auquel il joue il gagne toujours
when it comes to sweets i just can't control myself	pour les sucreries je ne sais pas me controler
what kind of shots did they give you ?	quelle sorte d'injections vous ont ils administree ?
it's possible that they'll go to the supermarket today	il est possible qu'ils aillent au supermarche aujourd'hui
you're the first person i told that to	vous etes la premiere personne a qui j'ai dit ca
the more chocolate you eat the fatter you'll get	plus tu manges de chocolat plus gros tu deviens
make sure to back up all your files	assurez vous de sauvegarder tous vos fichiers
i didn't think you'd be so late	je n'ai pas pense que vous seriez tellement en retard
please don't leave me here by myself	s'il te plait ne me laisse pas toute seule ici
she prides herself on her skill in cooking	elle est fiere de ses talents culinaires
every town in america has a library	il y a une bibliotheque dans chaque ville etatsunienne
the war on drugs is a political war	la guerre contre la drogue est une guerre politique
you should play with your cat more often	tu devrais jouer plus souvent avec ton chat
i assume you've heard from tom	je suppose que vous avez entendu parler de tom
he has a new woman in his life	il a une nouvelle femme dans sa vie
i found your letter in the mailbox	j'ai vu ta lettre dans la boite aux lettres
i don't understand what all of the fuss is about	je ne comprends pas pourquoi on fait tout ce foin
he showed me how to make a cake	il me montra comment confectionner un gateau
peel the potatoes and the carrots	epluche les pommes de terre et les carottes
i knew i was making mistakes	je savais que j'etais en train de commettre des erreurs
what'll you be doing over the weekend ?	que vas tu faire ce week end ?
i'd be delighted if that happened again	je serais ravie si ca survenait a nouveau
he went to paris at the end of may	il est alle a paris fin mai
i'd like to ask you about a student of yours	j'aimerais t'interroger au sujet de l'une de tes etudiantes
they were responsible for the accident	ce sont eux qui furent responsables de l'accident
the human skull consists of bones	le crane humain se compose de vingt trois os
the bus stopped but no one got out	le bus s'est arrete mais personne n'en est sorti
you pay for the convenience of living near a station	tu paies l'avantage de vivre a proximite d'une gare
will you please show me the way ?	veux tu me montrer le chemin je te prie ?
tom was badly beaten before being killed	tom a ete severement frappe avant d'etre tue
tom wasn't the one who borrowed my car	ce n'est pas tom qui a emprunte ma voiture
he attempted to climb the fence to no avail	il tenta sans succes de grimper par dessus la cloture
how long have you known about this ?	depuis combien de temps le savez vous ?
he got hooked on drugs at a young age	il est devenu accro aux drogues a un jeune age
i think death is preferable to shame	je pense que la mort est preferable a la honte
she has long arms and legs	elle a de longs bras et de longues jambes
i don't often get invited to parties	je ne suis pas souvent invite a des fetes
he spoke with a softness characteristic of southerners	il parlait avec une douceur caracteristique des gens du sud
many forms of life are disappearing	de nombreuses formes de vie sont en train de disparaitre
start reading where you left off	commencez a lire la ou vous vous etes arretes
so what do you guys want to do tonight ?	alors que voulez vous faire ce soir les mecs ?
all the men are hardworking	tous les hommes sont durs a la tache
a lot of foreigners visit japan every year	beaucoup d'etrangers visitent le japon chaque annee
tom isn't good at hiding his emotions	tom n'est pas doue pour cacher ses emotions
she parked her car in a vacant lot	elle a gare sa voiture sur une place libre
she made up her mind to go to college	elle s'est decidee a aller a l'universite
i'm going to go buy some materials today	je vais aller acheter quelques materiaux aujourd'hui
we waited in the park for a long time	nous avons attendu longtemps dans le parc
she explained to him why she was late	elle lui a explique pourquoi elle etait en retard
i had some engine trouble yesterday	j'ai eu quelques problemes avec mon moteur hier
he isn't any older than i thought	il n'est pas plus vieux que ce que je pensais
we're moving out of this apartment next month	nous demenageons de cet appartement le mois prochain
my cell phone has a built in digital camera	mon telephone portable a un appareil photo numerique integre
i had to run to catch the bus	j'ai du courir pour attraper le bus
what language do they speak in egypt ?	quelle langue on parle en egypte ?
prizes will be awarded at the end of the contest	les prix seront decernes au terme de la competition
she was similar to me in many ways	elle me ressemblait sur beaucoup de points
i'll wait like the rest of you	je vais attendre comme le reste d'entre vous
that's not exactly how it happened	ce n'est pas exactement la maniere dont ca s'est produit
i don't want you to get involved	je ne veux pas que tu t'en meles
i think you did very well	je pense que vous vous en etes tres bien sortis
i'll be waiting for you at the usual place	je t'attendrai au meme endroit que d'habitude
i was right on the spot when it happened	j'etais sur le lieu du crime quand c''est arrive
i want to ask you one last favor	je veux te demander une derniere faveur
we couldn't agree on anything	nous ne sumes nous accorder sur quoi que ce fut
i'm sorry to have kept you waiting	je suis desole de vous avoir fait attendre
little by little the bird made his nest	petit a petit l'oiseau fait son nid
can they see us ?	sont ils en mesure de nous voir ?
tom is not able to drive a car	tom ne peut pas conduire une voiture
my mother has been dead these ten years	ma mere est decedee depuis dix ans
i have a lot of work to do	j'ai beaucoup de travail a faire
it occurred to me that my watch might be broken	j'ai compris que ma montre devait etre cassee
whatever you do don't open that door	quoi que vous fassiez n'ouvrez pas cette porte !
tom and mary stopped kissing	tom et marie ont arrete de se donner des baisers
the cat doesn't look happy to see us	le chat n'a pas l'air heureux de nous voir
i've never had trouble falling asleep	je n'ai jamais eu de mal a m'endormir
tom hasn't actually ever been to boston	tom n'avait en fait jamais mis les pieds a boston
tom says he dreams about mary every night	tom dit qu'il reve de marie toutes les nuits
i ought to do this by myself	je devrais faire ca par mes propres moyens
eventually tom will likely agree to help us	tom finira surement par accepter de nous aider
he is good at solving complicated mathematical problems	il est bon pour resoudre des problemes mathematiques complexes
it is not surprising that he was elected mayor	ce n'est pas surprenant qu'il ait ete elu maire
the cops threw tear gas bombs into the building	les flics ont jete des grenades lacrymogenes dans le batiment
i can't believe i listened to you	je n'arrive pas a croire que je t'aie ecoutee
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceux de vous avoir comme ami
you have lovely eyes don't you ?	vous avez des yeux adorables n'est ce pas ?
i really would rather be alone right now	je prefererais vraiment etre seul a l'instant
i know that this is important to you	je sais que c'est important pour toi
i really appreciated your help yesterday afternoon	j'ai vraiment apprecie votre aide hier apres midi
tom built an igloo in his backyard	tom a construit un igloo dans son jardin
to put it briefly she turned down his proposal	pour faire court elle a refuse sa demande en mariage
tom will be back home soon	tom sera bientot de retour a la maison
people live only about years	les gens ne vivent qu'environ soixante dix ans
i'll do it if you don't mind	je le ferai si ca ne te derange pas
i'd like you to have a blood test	j'aimerais que vous fassiez un test sanguin
i ate lunch at around eleven because i was hungry	j'ai dejeune vers onze heures parce que j'avais faim
do we have time for a cup of coffee ?	avons nous le temps pour un cafe ?
i don't remember where you live	je ne me rappelle pas ou tu habites
i recognized her at first sight	je la reconnus du premier coup d' il
we partied all night long	nous avons fait la fete toute la nuit
don't worry i'll be back soon	ne t'en fais pas ! je serai bientot de retour
how did tom and mary meet ?	comment tom et mary se sont ils rencontres ?
i've got a flashlight in the glove compartment	j'ai une lampe torche dans la boite a gants
i've never trusted strangers	je ne me suis jamais fiee a des etrangers
i do it because i have to	je le fais parce que je le dois
he walked back and forth in the room	il allait et venait dans la piece
let's keep each other company for a while	tenons nous compagnie un moment
even if he is busy he will come	meme s'il est occupe il viendra
i don't want to be alone with tom	je ne veux pas etre seul avec tom
she helped me out countless times	elle m'a aidee un nombre incalculable de fois
i'll take my dog out for a walk	je vais aller promener mon chien
the workers worked around the clock	les ouvriers ont travaille vingt quatre heures sur vingt quatre
you speak french right ?	tu parles le francais n'est ce pas ?
i know we're a little early	je sais que nous sommes un peu en avance
we took a walk along the river	nous avons fait une promenade le long de la riviere
nonstop flights are almost always more expensive	les vols directs sont presque toujours plus couteux
i'm looking for a gift for my wife	je cherche un cadeau pour mon epouse
i go grocery shopping every morning	je vais faire les courses tous les matins
don't take it so personally	ne le prenez pas de maniere si personnelle !
i don't know if i want to do that	je ne sais pas si je veux faire cela
a combination of several mistakes led to the accident	une combinaison de plusieurs erreurs a conduit a l'accident
i don't have to go right away	il ne me faut pas y aller tout de suite
is that why you're upset ?	est ce pour cela que vous etes fachee ?
i don't think i can do this anymore	je ne pense pas que j'arrive encore a faire ca
as the proverb says time is money	comme dit le proverbe le temps c'est de l'argent
i don't want you to lie to me	je ne veux pas que tu me mentes
that's what i thought you said	c'est ce que je pensais que tu avais dit
how do you intend to do it ?	comment te proposes tu de le faire ?
she bought six yards of cloth for a dress	elle acheta six yards de toile pour une robe
they painted their toenails	elles se sont peint les ongles de pieds
i'm really not interested in history	je ne suis vraiment pas interessee par l'histoire
tom didn't get in until after this morning	tom n'est rentre qu'apres h ce matin
my car broke down on the way	ma voiture est tombee en panne en route
go ahead i'll meet you downstairs	partez devant ! je vous rejoindrai en bas
she works as a nurse in the local hospital	elle travaille comme infirmiere dans l'hopital local
we can't turn back now	nous ne pouvons pas retourner en arriere maintenant
i have a feeling you might want to see these	j'ai l'impression que vous pourriez vouloir voir ceux ci
he's not working much at the moment	il ne travaille pas beaucoup en ce moment
i felt like going out for a walk	j'avais envie d'aller me promener
she died on a cold night in december	elle mourut par une froide nuit de decembre
who can afford to buy such an expensive house ?	qui peut se permettre d'acheter une maison aussi chere ?
we make sake from rice	on fait le sake a partir du riz
have you read the leading article in today's paper ?	avez vous lu l'editorial du journal du matin ?
you gave me this picture a long time ago	tu m'as donne cette photo il y a longtemps
why are all these people here ?	pourquoi tous ces gens sont ils la ?
do japanese people eat sushi every day ?	les japonais ils mangent des sushis tous les jours ?
i want her to do the difficult work	je veux lui faire faire ce travail difficile
he regularly trains with bodybuilding equipment	il s'entraine regulierement avec un appareil de musculation
may i ask a favor of you ?	puis je vous demander une faveur ?
those who violate the rules will be punished	ceux qui violent les lois seront punis
i felt a sudden pain in my side	j'ai ressenti une douleur soudaine au cote
to tell the truth i don't like what you're wearing	a vrai dire je n'aime pas ce que tu portes
those who want to remain may do so	celles qui veulent rester peuvent le faire
keep your room as neat as you can	maintenez votre chambre aussi propre que vous pouvez
why did you say such a thing ?	pourquoi avez vous dit une chose pareille ?
i thought you might want some breakfast	j'ai pense que vous pourriez vouloir un petit dejeuner
why didn't you come earlier ?	pourquoi n'es tu pas venu plus tot ?
she put the key in her bag	elle a mis la cle dans son sac
i knew you'd come back sooner or later	je savais que vous reviendriez tot ou tard
he's a man you can rely on	c'est un homme sur qui tu peux compter
do you think he will like it ?	penses tu qu'il l'appreciera ?
do you weigh more than tom ?	est ce que tu peses plus que tom ?
for months he did almost nothing	il ne fit presque rien durant des mois
why don't you have a girlfriend ?	pourquoi n'as tu pas de petite copine ?
many people encouraged me to fulfill my ambitions	de nombreuses personnes m'ont encourage a realiser mes ambitions
don't tell me let me guess	ne me dites pas ! laissez moi le deviner !
you can't lift the piano by yourself	tu ne peux pas soulever le piano tout seul
i translated everything tom wrote into french	j'ai traduit en francais tout ce que tom a ecrit
i took a taxi because the bus was late	j'ai pris un taxi car le car etait en retard
where did you get on this bus ?	ou etes vous monte dans ce bus ?
iran is the eighteenth largest country in the world	l'iran est le dix huitieme plus grand pays du monde
the body converts extra calories into fat	le corps transforme les calories en trop en graisse
you are responsible for what you have done	tu es responsable de ce que tu as fait
why are you so insecure ?	pourquoi te sens tu si peu sur de toi ?
i was able to find out his address	j'ai pu trouver son adresse
it's cheaper if you order these by the dozen	c'est moins cher si vous les commandez a la douzaine
he finds faults with everything i do	il trouve des fautes dans tout ce que je fais
that sounds like something you would do	ca semble etre quelque chose que tu ferais
do you understand what's going on ?	comprends tu ce qui est en train d'arriver ?
honesty is the primary reason for his success	l'honnetete est la raison premiere de son succes
are you guys stupid or something ?	les mecs vous etes cons ou quoi ?
he will walk in the park this afternoon	il marchera dans le parc cet apres midi
this camera is tom's favorite	cet appareil photo est le favori de tom
i made a big mistake when choosing my wife	j'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme
i had a hunch you would do that	j'ai eu le pressentiment que tu ferais ca
this hat is a little too small for me	ce chapeau est un peu trop petit pour moi
he was sick but he went to school	il etait malade mais il s'est rendu a l'ecole
i want to go back to my quarters	je veux rentrer dans mes quartiers
i keep a daily record of the temperature	je note quotidiennement la temperature
you're exposing yourself to a lot of criticism	tu t'exposes a bien des critiques
i always counted you as a friend	je t'ai toujours comptee au nombre de mes amies
i'm ashamed to ask you such a silly question	j'ai honte de poser une question si stupide
you might be interested in this	il se pourrait que vous soyez interessees par ceci
tom seems to want to say something	on dirait que tom a envie de dire quelque chose
towns are larger than villages	les villes sont plus grandes que les villages
my best friend is in rome now	mon meilleur ami est a rome en ce moment
she's six years older than me	elle est six ans plus agee que moi
i refuse to answer the question	je me refuse a repondre a cette question
she extended her stay by five days	elle a prolonge son sejour de cinq jours
what are you going to do with that ?	que vas tu faire avec ca ?
she is among those unaccounted for	elle compte parmi ceux dont on est sans nouvelles
i'm not so good at tennis	je ne suis pas tellement bon en tennis
buying a new tv won't make you happy	acheter une nouvelle tele ne te rendra pas heureux
i don't think you're schizophrenic	je ne pense pas que tu sois schizophrene
i try to travel with only one suitcase	j'essaie de voyager avec une seule valise
i think tom wants something to write on	je pense que tom veut quelque chose sur lequel ecrire
it would cost twice as much as that	ca couterait deux fois plus que ca
i would like you to stay with me	j'aimerais que tu restes avec moi
he felt uneasy in his father's presence	il etait mal a l'aise devant son pere
it will take some time before he understands it	cela prendra du temps avant qu'il comprenne ca
do you prefer blondes or brunettes ?	preferes tu les blondes ou les brunes ?
i was moved to tears by her speech	son discours m'a emu jusqu'aux larmes
that's not all that happened	ce n'est pas tout ce qui est arrive
tom commutes to school by bicycle	tom fait la navette a l'ecole en velo
i'm not rich nor do i wish to be	je ne suis pas riche et ne souhaite pas l'etre
few people live to be ninety years old	peu de gens vivent jusqu'a nonante ans
they spent the afternoon around the pool	elles ont passe l'apres midi autour de la piscine
i love you for who you are	je vous aime pour ce que vous etes
policemen aren't permitted to drink on duty	les policiers ne sont pas autorises a boire en service
i stepped aside so he could pass	je me suis ecarte pour qu'il puisse passer
it was difficult to persuade him to change his mind	il fut difficile de le convaincre de changer d'idee
they de iced the bridge with salt	ils ont de verglace le pont avec du sel
the japanese government can't cope with the problem	le gouvernement japonais ne peut pas gerer le probleme
i know you have a girlfriend	je sais que vous avez une petite amie
tom often goes shopping alone	tom va souvent faire du shopping tout seul
i wanted to talk to you about something	je voulais m'entretenir avec toi a propos de quelque chose
that's what i want most in the world	c'est ce que je veux le plus au monde
it seems to me that something is wrong	on dirait que quelque chose ne va pas
it's a pity that he can't get married to her	il est dommage qu'il ne puisse l'epouser
she promised to meet him last night	la nuit derniere elle lui a promis de le rencontrer
tom decided to ask for mary's help	tom decida de demander de l'aide aupres de marie
i can't be seen with you	je ne peux etre vue en votre compagnie
i was hoping we could still be friends	j'esperais que nous puissions encore etre amies
i want you to get out of town	je veux que tu sortes de la ville
are you allowed to go ?	vous est il permis de vous y rendre ?
the store was not a big one was it ?	ce n'etait pas un grand magasin si ?
there's some leftover food in the fridge	il y a des restes dans le refrigerateur
i wasn't sure where i belonged	je ne savais pas bien ou etait ma place
i think tom needs your help	je pense que tom a besoin de ton aide
i'll come and see you one of these days	je te rendrai visite un de ces jours
does this have to be done now ?	est ce qu'il faut le faire maintenant ?
i know i'm not a likable guy	je sais que je ne suis pas quelqu'un d'agreable
i don't know what to do right now	je ne sais pas quoi faire la
tom often borrows money from his friends	tom emprunte souvent de la monnaie a ses amis
do not cast pearls before swine	ne donnez pas de la confiture aux cochons
don't worry about that now	ne vous en souciez pas pour le moment !
we sometimes lack patience with old people	on manque parfois de patience avec les personnes agees
tom told me he was working	tom m'a dit qu'il etait en train de travailler
his play was a hit	sa piece de theatre a ete un succes
she wants to keep him at a distance	elle veut le garder a distance
what're you getting all excited about ?	qu'est ce qui te rend si febrile ?
try these shoes on and see if they fit you	essayez ces chaussures et voyez si elles vous vont
i have no home to return to	je n'ai pas de maison a laquelle rentrer
lend him as much money as he needs	prete lui autant d'argent qu'il en a besoin
we have to ask everybody this	nous devons demander ceci a tout le monde
how many proverbs have we learned so far ?	combien de proverbes avons nous appris jusqu'ici ?
he and i are in the same class	lui et moi sommes dans la meme classe
you've put on weight haven't you ?	tu as pris du poids n'est ce pas ?
a woman fell from a ship into the sea	une femme tomba du bateau a la mer
if only i'd been a little taller !	si seulement j'avais ete un peu plus grande !
i'll pay you a visit sometime	je te rendrai visite un de ces jours
i have to be back home by seven	je dois etre rentree chez moi pour dix neuf heures
i don't think i could live without you	je ne pense pas que je puisse vivre sans vous
i don't want to be tied to one company	je ne veux pas etre lie a une seule societe
i think tom didn't understand you	je pense que tom ne t'a pas compris
this artist's lifestyle is unconventional	le style de vie de cet artiste est non conventionnel
all future meetings will be held in this room	toutes les futures reunions seront tenues dans cette piece
is it something you can get rid of ?	est ce quelque chose dont tu peux te debarrasser ?
it looks like tom doesn't really want this job	on dirait que tom ne veut pas vraiment ce travail
don't make the same mistake i did	ne commets pas la meme erreur que moi !
i shouldn't be talking to you	je ne devrais pas etre en train de te parler
the storm had a serious effect on the economy	la tempete a eu un effet grave sur l'economie
she wore heart shaped earrings	elle portait des boucles d'oreilles en forme de c ur
he sent money to help care for her	il envoya de l'argent pour contribuer a prendre soin d'elle
you need to tell tom the truth	il faut que tu dises la verite a tom
tv plays an important part in everyday life	la television joue un role important dans la vie quotidienne
what is wrong with that guy ?	qu'est ce qui ne va pas avec ce type ?
he can play the piano better than i can	il sait jouer du piano mieux que moi
when was your first love ?	quand votre premier amour a t il eu lieu ?
you didn't have to come so early	tu n'etais pas oblige de venir si tot
it shouldn't come as a surprise to anyone	ca ne devrait etre une surprise pour personne
don't take it to heart	ne le prends pas trop a c ur
she sat next to him wishing she were somewhere else	elle s'assit pres de lui en souhaitant etre ailleurs
a baseball came flying through the window	une balle de baseball vint voler a travers la fenetre
don't i have some say in this ?	n'ai je pas mon mot a y dire ?
i watched tv after i washed the dishes	apres avoir fait la vaisselle j'ai regarde la television
i don't feel comfortable posing in the nude	je ne me sens pas a l'aise de poser nu
may i take a shower in the morning ?	puis je prendre une douche le matin ?
can you help me clean this up ?	peux tu m'aider a nettoyer ceci ?
i have nothing to do with the crime	je n'ai rien a voir avec ce crime
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceuse de vous avoir pour amie
judging from his expression he is in a bad mood	de par son expression il est de mauvaise humeur
i'll never forgive you as long as i live	je ne t'oublierai jamais aussi longtemps que je vivrai
they even named their boy after you	ils ont meme prenomme leur garcon en ton honneur
are you ready to party ?	es tu pret a faire la fete ?
i found nothing but a pair of scissors	je n'ai rien trouve a part des ciseaux
i wonder why women don't go bald	je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves
i didn't even get one letter from her	je n'ai meme pas recu une lettre d'elle
unfortunately she already has a steady boyfriend	malheureusement elle a deja un petit copain attitre
even though he was sick he went to school	bien qu'il fut malade il alla a l'ecole
tom told me you were in boston	tom m'a dit que tu etais a boston
i'm glad you weren't here	je me rejouis que tu n'etais pas ici
i've explained all of this to you before	je t'ai explique tout ceci auparavant
all in all the international conference was a success	globalement la conference internationale fut un succes
i want to write all of this down	je veux prendre note de tout ca
she advised him to work harder	elle lui a conseille de travailler plus dur
i have enough money to buy it	je dispose de suffisamment d'argent pour proceder a son acquisition
you look like you've just lost your best friend	on dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami
i don't want you to go home	je ne veux pas que tu ailles chez toi
i have a car that was made in japan	je possede une voiture qui a ete fabriquee au japon
by the way are you free tonight ?	au fait serais tu libre ce soir ?
i want to talk to you about this report	je veux discuter avec vous de ce rapport
what was it that you did there ?	qu'y as tu fait ?
i didn't get a chance to introduce myself to her	je n'eus pas l'occasion de me presenter a elle
i wonder why he is so angry	je me demande pourquoi il est tant en colere
teenage boys love playing video games	les adolescents de sexe masculin adorent jouer aux jeux video
tom's body was never found	le corps de tom n'a jamais ete retrouve
some things are better left unsaid	certaines choses se trouvent mieux de ne pas etre dites
where is the nearest shop ?	ou se trouve le magasin le plus proche ?
he refused to shake hands	il a refuse de lui serrer la main
don't talk about work we're on vacation	ne parlez pas de travail nous sommes en vacances
would you like another piece of pie ?	voudriez vous un autre part de tarte ?
she got through her work before five	elle en a termine avec son travail avant cinq heures
is college worth it ?	cela vaut il le coup d'aller en fac ?
i swear i won't tell anyone	je jure que je ne le dirai a personne
he knows he did something wrong	il sait qu'il a commis quelque chose de mal
there's no shortage of work around here	ce n'est pas le travail qui manque dans les alentours
i won't let anything bad happen to you	je ne laisserai rien de mal t'arriver
we had no choice but to put up with it	nous n'avions d'autre choix que de faire avec
how do you feel at this moment ?	comment vous sentez vous a l'instant ?
i've got to get back home by midnight	je dois etre rentree chez moi pour minuit
what was the outcome of the election ?	quel a ete le resultat de l'election ?
i screamed at the top of my lungs	je criai a gorge deployee
we reached the top of the mountain	nous avons atteint le sommet de la montagne
you have a very logical way of thinking	tu es quelqu'un de tres logique
did you see anyone leave ?	avez vous vu qui que ce soit partir ?
don't give in to peer pressure	ne cedez pas a la pression de vos pairs
he is a student at a high school	il est lyceen
is there a hotel around here ?	y a t il un hotel pres d'ici ?
there is no reason why i shouldn't do it	il n'y aucune raison que je ne le fasse pas
are all passengers on board ?	les passagers sont ils tous a bord ?
i didn't want tom to help me	je ne voulais pas que tom me vienne en aide
it is strange that he should say so	il est etrange qu'il dise cela
she got into the car and drove off	elle s'est introduite dans la voiture et a file
i can't believe we're going to lose	je n'arrive pas a croire que nous allons perdre
we got involved in a traffic accident	nous avons ete implique dans un accident de la route
tom promised never to do that again	tom a promis de ne plus jamais refaire ca
his mother is worried about him	sa mere se fait du souci a son sujet
i talked to my friend in the fbi	j'ai parle a mon amie des renseignements generaux
my father encouraged me to study the piano	mon pere m'encourageait a apprendre le piano
you get what you pay for	on obtient que ce pour quoi on paie
we wish him all success in his future endeavor	nous lui souhaitons tout le succes dans sa future entreprise
i don't like leaving the job half done	je n'aime pas laisser le boulot a moitie fait
the mere sight of a mosquito makes her sick	la simple vue d'un moustique la rend malade
this was tom's idea wasn't it ?	c'etait l'idee de tom n'est ce pas ?
i go to the beach almost every day	je vais a la plage quasiment tous les jours
she gave him something cold to drink	elle lui a donne quelque chose de frais a boire
i'd rather die than give you this	j'aimerais mieux mourir plutot que vous le donner
i don't write the rules	ce n'est pas moi qui ecris les regles
that might actually work	il se pourrait que ca marche en effet
i would like to express my gratitude to her	je voudrais lui exprimer ma gratitude
this soup is too salty to eat	cette soupe est trop salee pour etre mangee
it was so hot i took my coat off	il faisait si chaud que j'ai enleve mon manteau
what is on channel ?	qu'y a t il sur la dixieme chaine ?
after much consideration we accepted his offer	apres mure reflexion nous avons accepte son offre
they furnished the library with many books	ils fournirent a la bibliotheque de nombreux livres
we want to talk to you about that	nous voulons vous en parler
can't we discuss this ?	ne pouvons nous pas discuter de ceci ?
he makes mistakes like everyone else	il commet des erreurs comme tous les autres
put the pliers in the tool box	mets la pince dans la boite a outils
you should not go alone	vous ne devriez pas vous y rendre seule
can you help me when i move ?	pourriez vous m'aider quand je demenagerai ?
how will i pay my debts now ?	comment payerai je mes dettes desormais ?
are you happy with your new sports car ?	es tu satisfait de ta nouvelle voiture de sport ?
he referred to his past experience in his speech	il se refera a son experience passee dans son discours
we ate sandwiches for breakfast	nous avons mange des sandwichs pour le petit dejeuner
we traveled around the world last year	nous avons fait un tour du monde l'an dernier
i know you hired a lawyer	je sais que vous avez pris un avocat
she had the box carried to the first floor	elle fit porter la caisse au rez de chaussee
the sea was as smooth as glass	la mer etait aussi lisse que le verre
i agree with you to a degree	je suis d'accord avec vous jusqu'a un certain point
what's taking so long ?	qu'est ce qui prend tellement de temps ?
i won't have to leave work early	je n'aurai pas a quitter tot mon travail
i'm glad you're still here	je suis content que tu sois toujours la
i don't think you have much choice	je ne pense pas que tu aies vraiment le choix
do you want to argue about it ?	veux tu en debattre ?
they sat around the table to play cards	ils s'assirent autour de la table pour jouer aux cartes
i don't feel like playing either	je ne suis pas d'humeur a jouer non plus
are you in favor of the new law ?	es tu pour la nouvelle loi ?
i like spring the best of the seasons	le printemps est la saison que j'aime le mieux
i finally understand the basic principles of calculus	je comprends finalement les principes de base des calculs
this is the place where the battle took place	c'est le lieu ou la bataille a eu lieu
why don't you slow down a little bit ?	pourquoi ne ralentis tu pas un peu ?
i can't afford a new car this year	cette annee je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture
if i could be that guy instead of me	si je pouvais etre ce type au lieu d'etre moi
i didn't know what to say to him	je ne savais pas quoi lui dire
do your parents know about this ?	est ce que vos parents savent ca ?
i want you to do something about it right away	je veux que vous y fassiez quelque chose derechef
i used to do that as a kid	enfant je faisais ca
i'm not worried about losing my job	je ne suis pas inquiet de perdre mon emploi
it was his silence that made her angry	ce fut son silence qui la mit en colere
i guess you want me to leave	je suppose que tu veux que je parte
i don't know what else we can do	j'ignore ce que nous pouvons faire d'autre
how many sandwiches are there left ?	combien reste t il encore de sandwichs ?
when does he study ? he studies before dinner	quand etudie t il ? il etudie avant le repas
don't come to me with any excuses	ne venez pas a moi avec de quelconques excuses !
hey you two ! what are you doing ?	he vous deux ! que faites vous ?
you can't do both at the same time	vous ne pouvez faire les deux en meme temps
i don't think i really matter to you	je ne pense pas que je compte vraiment pour toi
she had to rely upon her inner strength	elle dut compter sur sa propre force
complaining about something doesn't change anything	se plaindre de quelque chose ne change rien
i want to make friends with your sister	je veux devenir amie avec ta s ur
you're very religious aren't you ?	vous etes tres religieuse n'est ce pas ?
i'm going to need some more time	je vais avoir besoin de plus de temps
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe hier au soir avec un ami
she didn't press him for an explanation	elle ne l'a pas presse de fournir une explication
how long is your spring vacation ?	combien de temps durent tes vacances de printemps ?
the hunter hunted rabbits with his dog	un chasseur chassait des lievres avec son chien
give me some time to let it all sink in	laisse moi le temps de digerer tout ca
many criminals in the united states are addicted to drugs	de nombreux criminels aux etats unis sont dependants de drogues
i told tom i was going to handle it	j'ai dit a tom que j'allais m'en occuper
the dog nipped at me	le chien m'a donne un coup de dent
you're not one of them are you ?	vous n'etes pas des leurs si ?
you're home early aren't you ?	tu es tot a la maison non ?
don't break my heart	ne me brisez pas le c ur !
what did you think of the party ?	qu as tu pense de la fete ?
i hope we have fine weather tomorrow	j'espere que nous aurons du beau temps demain
she doesn't want to play with her toys	elle ne veut pas jouer avec ses jouets
i can't understand the meaning of this word	je n'arrive pas a comprendre la signification de ce mot
the audience could hardly wait for the concert to begin	le public pouvait difficilement attendre que le concert commence
is that all you want to say ?	est ce la tout ce que tu veux dire ?
i saw a stranger enter that house	je vis un etranger entrer dans cette maison
he couldn't wait to try out his new surfboard	il ne pouvait attendre d'essayer sa nouvelle planche de surf
i'd rather die than give you this	je prefererais crever plutot que de te donner ca
i had a good time during the trip	je me suis eclatee pendant ce voyage
are all of these people your friends ?	tous ces gens sont ils vos amis ?
who was the book written by ?	par qui le livre fut il ecrit ?
we should go shouldn't we ?	nous devrions y aller n'est ce pas ?
his ideas never earned him a dime	ses idees ne lui ont jamais valu un sou
we found the boy sound asleep	nous avons trouve ce garcon plonge dans un sommeil profond
it's time to go to bed turn off the radio	il est l'heure de dormir eteins la radio
did you have a good time yesterday ?	vous etes vous bien amusee hier ?
i'm happy to see you in one piece	heureux de te voir en un seul morceau !
i will get through with my homework before he comes	je finirai mes devoirs avant qu'il n'arrive
don't step on the broken glass	ne marchez pas sur les eclats de verre
if i were you i would ignore it	si j'etais toi je l'ignorerais
you're so beautiful in that dress	tu es tellement belle dans cette robe !
i think i'm falling in love	je pense que je suis en train de tomber amoureuse
she accused him of having lied to her	elle l'accusa de lui avoir menti
i can't believe you're getting married	je n'arrive pas a croire que tu te maries
she tried to persuade him not to decline the offer	elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre
this may just come in handy someday	cela peut se reveler bien utile un de ces jours
i do not think that he will come	je ne pense pas qu'il viendra
would you like some more tea ?	voulez vous un peu plus de the ?
follow me and i will show you the way	suis moi et je te montrerai le chemin
do you know where my watch is ?	sais tu ou est ma montre ?
no one listens to me when i talk	personne ne m'ecoute quand je parle
let me say a few words by way of apology	laissez moi dire quelques mots en guise d'excuse
i don't have much longer	il ne me reste pas beaucoup de temps
more and more students are joining the protests	de plus en plus d'etudiants se joignent aux protestations
i don't think it's odd	je ne pense pas que ce soit bizarre
i agree with you on this point	je suis d'accord avec toi sur ce point
the chances are that the bill will be rejected	la probabilite est que le projet de loi sera rejete
what's going to happen to your prisoners ?	que va t il advenir de vos prisonniers ?
some large birds prey upon small birds and animals	certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux
i just want to stay in the car	je veux simplement rester dans la voiture
do you know what time that accident happened ?	savez vous a quelle heure l'accident est survenu ?
i like having breakfast with you	j'apprecie de prendre le petit dejeuner avec toi
if i were you i wouldn't do it	si j'etais vous je ne le ferais pas
forget i said anything	oublie que j'ai dit quoi que ce fut
it happened to me about a year ago	ca m'est arrive il y a environ un an
i want everything to work out just right	je veux que tout fonctionne parfaitement
which ice cream shop are you going to ?	chez quel glacier vas tu ?
i think i'll take a look around	je pense que je vais jeter un il aux alentours
we came to the conclusion that he should be fired	nous sommes arrives a la conclusion qu'il devrait etre licencie
i just don't buy it	je ne marche pas la dedans un point c'est tout
i already have plans for this weekend	j'ai deja des projets pour ce week end
we happened to be on the same train	il advint que nous nous trouvions dans le meme train
what time do you go home ?	a quelle heure rentres tu chez toi ?
are you and tom still together ?	est ce que toi et tom etes encore ensemble ?
he just texted me	il vient de me faire parvenir un texto
what are the main sights around here ?	quels sont les meilleurs points de vues du coin ?
she needs him more than he needs her	elle a davantage besoin de lui que lui d'elle
would you please take my picture ?	voudrais tu me prendre en photo s'il te plait ?
please turn down the volume a little bit more	s'il vous plait baissez un peu le volume
i heard strange noises coming from his bedroom	j'ai entendu des bruits etranges en provenance de sa chambre
do you remember how we met ?	te rappelles tu comment nous nous sommes rencontrees ?
i just want to wish you a merry christmas	je veux juste vous souhaiter un joyeux noel
he had his car stolen in broad daylight	sa voiture a ete derobee en plein jour
i can't remember his name	je ne me souviens pas de son nom
i don't know what i'm doing anymore	je ne sais plus ce que je fais
it is necessary for you to stop smoking	vous devez cesser de fumer
i think you should ask tom	je pense que tu devrais demander a tom
are you threatening me ?	etes vous en train de me menacer ?
i'm having lunch with my sister right now	je suis en train de dejeuner avec ma s ur
the boxer was pressured to throw the fight	le boxeur fut contraint de s'allonger
i like my life the way it is now	j'aime ma vie telle qu'elle est a present
i think you might like it	je pense qu'il se pourrait que tu l'apprecies
i can't go to work today	je ne peux pas aller au travail aujourd'hui
if you act like that he'll think you hate him	si tu agis ainsi il pensera que tu le detestes
i've got to skedaddle or i'll be late	je dois me grouiller ou je vais etre en retard
no practical joker should be without a whoopee cushion	aucun farceur ne devrait se passer de coussin peteur
i bought them each a present	je leur ai achete un cadeau a chacun
i sure appreciate all your help	je suis certainement reconnaissante pour toute votre aide
i have written down his phone number	j'ai pris note de son numero de telephone
i agree with what you said	je suis d'accord avec ce que vous avez dit
i think my plan is better than yours	je pense que mon plan est meilleur que le tien
have you gotten over your cold yet ?	t'es tu deja remis de ton rhume ?
did anyone see it happen ?	quiconque l'a t il vu se produire ?
i'm not sure i can trust him	je ne suis pas sur de pouvoir lui faire confiance
of the who were arrested four escaped	des vingt trois qui furent arretes quatre s'echapperent
did you enjoy the party yesterday ?	vous etes vous amusee hier a la fete ?
no matter where you go i'll follow you	ou que tu ailles je te suivrai
i guess i should get home to the missus	je devrais sans doute rentrer a la maison voir bobonne
is tom about to sing ?	tom est il sur le point de chanter ?
his anger towards me has not softened	sa colere contre moi ne s'est pas calmee
i was working when it happened	j'etais en train de travailler quand c'est arrive
he slipped on a banana peel	il a glisse sur une peau de banane
he is the last person to speak ill of others	c'est le dernier a dire du mal des autres
she's really smart isn't she ?	elle est vraiment intelligente n'est ce pas ?
they don't understand me when i speak german	ils ne me comprennent pas lorsque je parle allemand
let's get the work over with so we can relax	finissons en avec ce travail afin de pouvoir nous detendre
in case of an emergency push this button	en cas d'urgence appuyez sur ce bouton
if you want quality pay for it	si vous voulez de la qualite payez la !
the president refused to answer the question	le president refusa de repondre a la question
in autumn leaves change color and fall	a l'automne les feuilles changent de couleur et choient
do you have any kind of alibi ?	as tu le moindre alibi ?
will you teach me how to play chess ?	pourriez vous m'apprendre a jouer aux echecs ?
i had no intention of going there by myself	je n'avais aucune intention de m'y rendre seul
she could not understand the whole story	elle ne parvenait pas a comprendre toute l'histoire
she has a daughter named mary	elle a une fille du nom de marie
would you please stop talking ?	pourrais tu t'arreter de parler je te prie ?
i'm not sure he wants to talk to me	je ne suis pas sure qu'il veuille s'entretenir avec moi
why don't you talk to him ?	pourquoi ne vous entretenez vous pas avec lui ?
are you here voluntarily ?	es tu ici de ton plein gre ?
your eccentricities can make you either charming or tedious	tes excentricites peuvent te rendre tantot charmant ou ennuyeux
tom doesn't know where mary buys her groceries	tom ne sait pas ou mary achete ses epiceries
he will arrive by eight at the latest	il arrivera pour huit heures au plus tard
i've never heard him speak ill of others	je ne l'ai jamais entendu parler en mal des autres
she speaks english as if she were a native speaker	elle parle anglais comme si c'etait sa langue maternelle
she wouldn't allow me to read the letter	elle ne voulait pas me permettre de lire la lettre
i'm sure everything will work out just fine	je suis sur que tout va rouler
i haven't finished reading this book	je n'ai pas fini de lire ce livre
i wasn't sure if i was going to make it	je n'etais pas certain de pouvoir y parvenir
you look depressed did something happen ?	vous avez l'air deprimee quelque chose est il arrive ?
i was going to ask you the same thing	j'allais vous demander la meme chose
there is a cottage beyond the bridge	il y a un cottage par dela le pont
are you going to attend the meeting ?	vas tu assister a la reunion ?
do you have a chain saw i could borrow ?	avez vous une tronconneuse que je pourrais emprunter ?
you don't have to wait until the end	vous n'etes pas obligee d'attendre jusqu'a la fin
how did you learn to dance so well ?	comment avez vous appris a si bien danser ?
goodbye i'll see you at the time we agreed on	au revoir je vous verrai a l'heure convenue
this is a hard question to answer	c'est une question a laquelle il est difficile de repondre
she stole a lot of money from him	elle lui a vole beaucoup d'argent
you can have a ride on my motorcycle	tu peux faire un tour sur ma mobylette
you did it in front of the staff	vous l'avez fait au vu et au su du personnel
perhaps the train has been delayed	peut etre le train a t il ete retarde
all of the students have to wear the same uniform	tous les eleves doivent revetir le meme uniforme
are you accusing me of cheating ?	etes vous en train de m'accuser de tricher ?
what're you all dressed up for ?	pour quelle occasion vous etes vous appretes ?
i look on you as my best friend	je te considere comme ma meilleure amie
tom and mary will get married next month	tom et mary se marieront le mois prochain
you're not as good as you think you are	vous n'etes pas aussi bonne que vous pensez l'etre
maybe she can tell you more	peut etre peut elle vous en dire plus
i got caught in a rainstorm	j'ai ete pris dans une tempete de pluie
why didn't you say something earlier ?	pourquoi ne pas l'avoir dit plus tot ?
don't interfere in others' affairs	ne vous melez pas des affaires des autres
how do you know where i live ?	comment sais tu ou je vis ?
that is the house where i was born	ceci est la maison ou je suis ne
i don't want tom in my car	je ne veux pas de tom dans ma voiture
you must be careful with the wine glass	tu dois faire attention avec le verre a vin
what were you two doing there anyway ?	qu'y faisiez vous toutes les deux de toutes facons ?
i heard that he gave himself up to the police	j'ai entendu qu'il s'est rendu a la police
i thought i'd try eating mexican food today	je pensais essayer la nourriture mexicaine aujourd'hui
can i help you find something ?	puis je t'aider a trouver quelque chose ?
i don't really care what you think	je me fiche un peu de ce que vous pensez
we regard him as the best player on the team	nous le considerons comme le meilleur joueur de l'equipe
i'm not worried about them	je ne me fais pas de souci a leur sujet
i'm through with my work let's go out	j'en ai fini avec mon travail sortons
the first edition was published ten years ago	la premiere edition fut publiee il y a dix ans
i'm afraid there isn't any coffee left	je crains qu'il ne reste plus de cafe
they had to read the book many times	ils devaient lire le livre de nombreuses fois
i'm not in favor of this plan	je ne suis pas en faveur d'un tel plan
what kinds of beers do you have ?	quelles sortes de biere avez vous ?
he comes into contact with all kinds of people	il est en rapport avec toutes sortes de gens
it's hard to steal from a thief	il est difficile de voler chez un voleur
you and tom used to be friends what happened ?	tom et toi etiez amis que s'est il passe ?
you wouldn't want that to happen would you ?	tu ne voudrais pas que ca se produise si ?
is death the only way out ?	la mort est elle la seule issue ?
since i'm here let me help you	puisque je suis ici laissez moi vous aider
do you want me to call the police ?	veux tu que j'appelle la police ?
i could not afford to buy a bicycle	je ne pouvais pas me permettre d'acheter un velo
i regret that this all happened	je regrette que tout cela se soit produit
are you sure you don't want coffee ?	etes vous sur de ne pas vouloir de cafe ?
both tom and mary are my friends	tom et mary sont tous deux mes amis
i knew you couldn't do it	je savais que vous ne pouviez pas le faire
he applies this principle to everything in life	il applique ce principe a tout dans la vie
i don't feel like watching tv tonight	ce soir je n'ai pas envie de regarder la tele
she offered her seat to an old woman	elle offrit son siege a une vieille femme
how do you propose we solve this problem ?	comment proposez vous que nous resolvions ce probleme ?
i didn't feel like celebrating	je n'eus pas le c ur a faire la fete
can he see me ?	est il en mesure de me voir ?
you should ask your parents for permission	tu devrais demander la permission a tes parents
it's still too early to get up	il est encore trop tot pour se lever
i had no idea this bracelet was stolen	je n'avais pas idee que ce bracelet fut vole
my investments earn about percent a year	mes investissements me rapportent environ pour cent par an
i thought you were supposed to be at school now	je pensais que vous etiez censes etre en cours maintenant
i want you to tell me about your trip	je veux que vous me racontiez votre voyage
he stood up and took a deep breath	il s'est dresse et a pris une longue inspiration
i have a score to settle with him	j'ai un compte a regler avec lui
i thought you might like some hot coffee	j'ai pense que vous aimeriez peut etre du cafe chaud
can this be just between you and me ?	ceci peut il juste rester entre nous ?
i'm pretty sure that tom doesn't have a brother	je suis pratiquement sure que tom n'a pas de frere
please send it to me by fax	s'il te plait envoie le moi par fax
i've never eaten anything like this before	je n'ai jamais mange quelque chose de semblable auparavant
we probably won't have to go to boston anymore	nous n'aurons probablement plus besoin d'aller a boston
tom asked mary why john was so unhappy	tom a demande a marie pourquoi jean etait si triste
he can run as fast as any other boy	il peut courir aussi vite que n'importe quel autre garcon
take care not to catch a cold	prenez garde de ne pas attraper froid !
i would rather stay home than go out	j'aurais du rester a la maison plutot que de sortir
newton saw an apple fall off a tree	newton a vu une pomme tomber d'un arbre
let's pretend we are ninjas	on ferait comme si on etait des ninjas
he heard the news on the radio	il a entendu la nouvelle a la radio
is this cage shark proof ?	cette cage est elle a l'epreuve des requins ?
he has done it in just a few years	il l'a realise en a peine quelques annees
how do you know what i heard ?	comment sais tu ce que j'ai entendu ?
what is the tallest mountain in europe ?	quelle est la plus haute montagne d'europe ?
i'll find friends wherever i go	je trouverai des amis ou que je me rende
i don't believe we've met	je ne crois pas que nous nous soyons rencontres
can i talk to you for a second ?	puis je te parler une seconde ?
i thought we had a good time	je pensais que nous avions passe du bon temps
we went out for a walk after breakfast	nous allames nous promener dehors apres le petit dejeuner
what's the new guy's name ?	quel est le nom du nouveau gars ?
there are many americans who can speak japanese	il existe de nombreux americains qui peuvent parler le japonais
i guess we're not invited	je suppose que nous ne sommes pas invitees
we have to make the most of this situation	nous devons tirer le meilleur parti de la situation
i only hope it is not too late	j'espere juste que ce n'est pas trop tard
he was walking in front of the car	il deambulait devant la voiture
she is no match for me	elle ne fait pas le poids avec moi
are you sure you don't want coffee ?	es tu sure de ne pas vouloir de cafe ?
i wouldn't dream of letting you do that	je ne reverais pas de te le laisser faire
you promised me that you would take care of them	tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux
you're either with me or you're against me	vous etes soit avec soit contre moi
i just had to check on something	il m'a fallu verifier quelque chose un point c'est tout
i don't care what you do with your money	ce que vous faites de votre argent m'est indifferent
a tear ran down her cheek	une larme coula le long de sa joue
i have to go to my office	il me faut me rendre a mon bureau
a lot of jobs are done by computers	de nombreux travaux sont realises par les ordinateurs
she broke the window on purpose	elle a fait expres de casser la vitre
we can't trust anyone now	nous ne pouvons plus faire confiance a personne maintenant
i never thought you really did that	je n'ai jamais pense que vous aviez vraiment fait ca
do i have to leave a deposit ?	dois je laisser une garantie ?
do you think i can pull this off ?	penses tu que je puisse l'executer ?
tom was caught speeding	tom s'est fait attraper pour exces de vitesse
i want a round trip ticket to chicago	je veux un billet aller retour pour chicago
i had too much to drink last night	j'ai trop bu la nuit derniere
i raised my hand to ask a question	j'ai leve la main pour poser une question
i'll be counting on you to bring a salad	je compte sur toi pour ramener une salade
what do you think happens then ?	que pensez vous qu'il se produise alors ?
tom's shoes are too small for him	les chaussures de tom sont trop petites pour lui
if you could do it would you ?	le ferais tu si tu le pouvais ?
please tell me what happened	dis moi je te prie ce qu'il s'est passe !
i make you nervous don't i ?	je te rends nerveux n'est ce pas ?
i just want everybody to like each other	je veux juste que tout le monde s'aime
books are for people who wish they were somewhere else	les livres sont destines aux gens qui voudraient etre ailleurs
would you show us some samples of your work ?	pourriez vous nous montrer quelques echantillons de votre travail ?
this book hasn't yet been translated into french	ce livre n'a pas encore ete traduit en francais
tom is trying not to worry too much	tom essaie de ne pas trop s'inquieter
look at the size of that thing !	regardez la taille de ce truc !
do you think about tom a lot ?	pensez vous beaucoup a tom ?
what happened ? the car's slowing down	qu'est ce qui s'est passe ? la voiture ralentit
can i buy you another beer ?	puis je vous offrir une autre biere ?
that shouldn't be much of a problem	cela ne devrait pas poser trop de problemes
will you go to the movies with me ?	viendras tu au cinema avec moi ?
she is too young to know the truth	elle est trop jeune pour connaitre la verite
my uncle comes to see me from time to time	mon oncle vient me voir de temps en temps
i often think about the place where i met you	je pense souvent au lieu ou je t'ai rencontre
how long did you stay at the party ?	combien de temps es tu restee a la soiree ?
he lost his balance and fell off the ladder	il perdit l'equilibre et tomba de l'echelle
i just want to be a good person	je veux juste etre une bonne personne
i just don't want to die	je ne veux pas mourir un point c'est tout
do you know something i don't know ?	sais tu quelque chose que j'ignore ?
there are lots of things i want to talk about	il y a de nombreuses choses dont je veux parler
i may need to move on	il se peut qu'il faille que je parte
he could read me like an open book	il pourrait lire en moi comme a livre ouvert
i really didn't mean for this to happen	je n'avais vraiment pas l'intention que ca se produise
whose phone number is this ?	a qui est ce numero de telephone ?
i'll stay here if you really want me to	je resterai ici si vous le voulez vraiment
she got her daughter a personal computer	elle a acquis un ordinateur pour sa fille
you don't have a lot to say do you ?	vous n'avez pas grand chose a dire non ?
everybody had a hard time	on a tous mange de la vache enragee
have you ever seen a tiger around here ?	avez vous deja vu un tigre dans les environs ?
please don't take pictures here	ne prenez pas de photos ici s'il vous plait
do you know how many people live in australia ?	sais tu combien de personnes vivent en australie ?
you're comparing apples and oranges !	tu compares des choux et des carottes !
i have something i want to tell you	j'ai quelque chose que je veux te dire
he ran to the station and caught the train	il courut a la gare et put prendre le train
i just want to make it up to you	je veux juste te le rendre
it is high time we went to bed	c'est l'heure de nous coucher
i'll ride shotgun	je me mettrai a la place du mort
i know just what you need	je sais precisement ce dont tu as besoin
i think we'd better help tom	je pense que nous ferions mieux d'aider tom
the members of the committee are all men	les membres du comite sont tous des hommes
you'll need some of these	tu auras besoin de certains de ceux ci
i would like you to go instead of me	je prefererais que tu y ailles au lieu de moi
how could tom do such a thing ?	comment tom pourrait il faire une telle chose ?
she was late for the bus	elle etait en retard pour prendre le bus
the blue lines on the map represent rivers	les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivieres
i received a letter written in english yesterday	hier j'ai recu une lettre ecrite en anglais
do you want to talk about anything ?	voulez vous parler de quoi que ce soit ?
i take it for granted that people are honest	je prends pour argent comptant que les gens sont honnetes
i don't care what people think	je me fiche de ce que les gens pensent
seen from the moon the earth looks like a ball	de la lune la terre ressemble a un ballon
the british forces were ordered to seize the weapons	on ordonna aux forces britanniques de saisir les armes
what do i get out of it ?	qu'est ce que j'en retire ?
how are you ? i am fine thank you	comment allez vous ? je vais bien merci
do you know how to get to our place ?	savez vous comment vous rendre chez nous ?
i'd like to get together with you tonight	j'aimerais vous rencontrer ce soir
i wish you hadn't done that	j'aurais aime que tu ne fasses pas cela
they really wanted to know what happened	ils voulaient vraiment savoir ce qui s'etait passe
i knew you would do something great	je savais que tu ferais quelque chose de grand
my mobile has been stolen	je me suis fait voler mon telephone portable
tom made thirty thousand dollars last week	tom s'est fait trente mille dollars la semaine derniere
all of the town was destroyed by a fire	la ville entiere fut detruite par un incendie
i'm glad you're ok again	je suis content que tu ailles a nouveau bien
classical music is not my cup of tea	la musique classique n'est pas ma tasse de the
i'd like an yen stamp please	j'aimerais un timbre a yens s'il vous plait
i'm afraid this data is not reliable	j'ai bien peur que ces donnees ne soient pas fiables
she told us that we must call a doctor immediately	elle nous dit que nous devions appeler un medecin immediatement
what kind of movie do you want to watch ?	quel genre de film voulez vous regarder ?
i want you to give each other a hug	je veux que vous vous etreigniez
he can't take care of himself	il est incapable de prendre soin de lui meme
did you know this at the time ?	le saviez vous a l'epoque ?
he handed in his resignation to his boss	il a remis sa demission a son patron
was tom asked to leave ?	est ce qu'on a demande a tom de partir ?
i went to the airport by taxi	je me suis rendu a l'aeroport en taxi
here is the fish my mother baked	voici le poisson que ma mere a cuit
i haven't eaten anything substantial in hours	je n'ai rien mange de consistant depuis quarante huit heures
there are a lot of abandoned houses in the neighborhood	il y a de nombreuses maisons abandonnees dans le voisinage
meditation doesn't cost anything but it takes time	la meditation ne coute rien mais ca prend du temps
is there a mall near here ?	y a t il un centre commercial pres d'ici ?
i'm going to have to call you right back	je vais devoir te rappeler de suite
he is fond of this kind of music	il aime ce genre de musique
can you come into my office please ?	peux tu venir dans mon bureau s'il te plait ?
do you like to be kept waiting ?	aimez vous qu'on vous fasse attendre ?
i have a boiled egg for breakfast every day	je mange un uf coque chaque matin au petit dejeuner
i think we need more coffee	je pense qu'il nous faut davantage de cafe
what's your favorite class this year ?	quel est ton cours prefere cette annee ?
what will you have to do ? asked her friend	que feras tu ? demanda son amie
english is a very important language in today's world	l'anglais est une langue tres importante dans le monde actuel
do you know who you re talking to ?	savez vous a qui vous parlez ?
there is no connection between them	il n'y a pas de connexion entre eux
would you mind if i came along ?	cela te derangerait il que je t'accompagne ?
who is the woman dressed in pink ?	qui est la femme habillee de rose ?
this morning i missed the train i usually take	ce matin j'ai rate le train que je prends d'habitude
we have breakfast at seven	nous prenons le petit dejeuner a sept heures
we were mesmerized by the pulsating glow of the embers	nous etions hypnotises par la pulsation de l'incandescence des braises
i don't have anything to say to you	j'ai rien a te dire
do you have any left in stock ?	en avez vous encore en stock ?
why are people afraid of you ?	pourquoi les gens ont ils peur de vous ?
my pride prevented me from borrowing money from him	la fierte m'empecha de lui emprunter de l'argent
he refused to take the bribe	il s'est refuse a prendre le pot de vin
i can't believe that you enjoyed that movie	je n'arrive pas a croire que ce film t'ait plu
i like what you did with your hair	j'aime ce que tu as fait de tes cheveux
tom's funeral will be this weekend	les funerailles de tom auront lieu ce weekend
i have been a teacher for years	ca fait quinze ans que je suis professeur
i took the opportunity to visit the museum	j'ai profite de l'occasion pour visiter le musee
how often do you use your phone ?	a quelle frequence utilises tu ton telephone ?
do you want me to ask tom ?	voulez vous que je demande a tom ?
i'll mow the lawn tomorrow if it's not raining	je tondrai la pelouse demain s'il ne pleut pas
that man is a famous cabaret performer	cet homme est un artiste de cabaret renomme
i'd like to discuss this with your boss	j'aimerais en discuter avec ta chef
i'd like you to meet a friend of mine	j'aimerais que vous rencontriez l'un de mes amis
what's your schedule like today ?	comment est ton emploi du temps aujourd'hui ?
please don't ever do that again	je te prie de ne plus jamais refaire ca
i think you should stay where you are	je pense que tu devrais rester la ou tu es
not knowing what to say i remained silent	ne sachant pas quoi dire je suis reste silencieux
he is taller than any other boy	il est plus grand que tous les autres garcons
my father disapproved of my going to the concert	mon pere s'est oppose a ce que j'aille au concert
the students often copy each other's homework	les eleves copient souvent leurs devoirs sur les autres
does your school have a library ?	votre ecole dispose t elle d'une bibliotheque ?
we can talk this through	on peut en faire le tour en discutant
about how much money do you need ?	d'a peu pres combien d'argent as tu besoin ?
you'd better be careful not to catch cold	tu devrais faire attention a ne pas attraper froid
can you drive a five speed ?	savez vous conduire avec une transmission manuelle ?
have you ever gone skinny dipping ?	avez vous jamais ete vous baigner nues ?
i want to stay alive	quant a moi je veux rester en vie
you can go wherever you want to go	tu peux te rendre ou tu veux
the contents of the box are listed on the label	le contenu de la boite est indique sur l'etiquette
i have to do it by myself	il faut que je le fasse par moi meme
she said she had a slight cold	elle a dit qu'elle avait un leger rhume
i let him sleep at my house for the night	je l'ai fait dormir chez moi pour la nuit
this shouldn't come as a surprise to anyone	ca ne devrait etre une surprise pour personne
don't you ever knock before you enter a room ?	ne frappes tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
i didn't know where else to go	je ne savais pas a quel autre endroit aller
i don't want to cause you any trouble	je ne veux pas vous causer d'ennuis
this book is easy enough for them to read	ce livre est suffisamment facile pour qu'ils puissent le lire
we need more people like tom	nous avons besoin de plus de gens comme tom
i like my life the way it is now	j'aime ma vie telle qu'elle est maintenant
i remember reading this novel before	je me souviens avoir lu ce roman auparavant
i'm sure this is just a misunderstanding	je suis sur que ce n'est qu'un malentendu
once you begin you must continue	une fois que tu commences tu dois continuer
why are you so obsessed with cars ?	pourquoi es tu autant obsede par les voitures ?
you can't count on him for financial help	tu ne peux pas compter sur son aide financiere
i think we're all a bit crazy	je pense que nous sommes tous un peu fous
don't translate english into japanese word for word	ne traduisez pas mot a mot de l'anglais au japonais
i don't know what you're looking for	je ne sais pas ce que tu cherches
what grade did you get on the test ?	quelle note as tu obtenue a l'examen ?
flies and mosquitoes interfered with his meditation	des mouches et des moustiques s'ingererent dans sa meditation
i'm out of place here	je ne suis pas a ma place ici
we can't be sure can we ?	nous ne pouvons en etre certaines si ?
it's a luxury we can't afford	c'est un luxe que nous ne pouvons pas nous permettre
i'm sorry i dragged you into this	je suis desole de t'avoir entrainee la dedans
tom wasn't his usual self today	tom n'etait pas dans son etat normal aujourd hui
don't put the wet towel in the bag	ne mets pas la serviette mouillee dans le sac
do you want to get out of here ?	veux tu sortir d'ici ?
when is this storm ever going to pass ?	quand cette tempete va t elle jamais se terminer ?
i think we have a lot in common	je pense que nous avons beaucoup en commun
the battle for belleau wood lasted three weeks	la bataille du bois belleau a dure trois semaines
which do you prefer rice or bread ?	que preferez vous du riz ou du pain ?
i need to know why you're here	il me faut savoir pourquoi tu es ici
it's easier to have fun than to work	il est plus facile de s'amuser que de travailler
the mother separated the fighting children	la mere separa les enfants en train de se battre
what happened at that intersection ?	que c'est il passe a ce croisement ?
promise me you'll never do that again	promettez moi de ne jamais refaire ca !
can you make it go any faster ?	peux tu le faire aller plus vite ?
is there another solution ?	est ce qu'il y a une autre solution ?
so do you really want to do this ?	alors veux tu vraiment faire cela ?
can you sing a song for everyone ?	peux tu chanter une chanson pour tout le monde ?
she doesn't have as much patience as you do	elle n'a pas autant de patience que toi
i have to buy a new carpet for this room	je dois acheter une nouvelle moquette pour cette piece
i just had to check on something	il m'a tout simplement fallu verifier quelque chose
the japanese government made an important decision	le gouvernement japonais a pris une importante decision
we spent a lot of time on our lessons	nous avons consacre beaucoup de temps a nos lecons
ask if he wants another drink	demande s'il veut autre chose a boire !
we have to be careful with expenses	il nous faut faire attention a nos depenses
there didn't seem to be a problem	il ne semblait pas y avoir de probleme
i am familiar with this part of town	je suis familier de cette partie de la ville
how can i get to the zoo from here ?	comment puis je aller au zoo a partir ici ?
the intersection where the accident happened is near here	le croisement ou l'accident est survenu se trouve pres d'ici
i think you know why i'm here	je pense que vous savez pourquoi je suis ici
he threw a piece of meat to a dog	il jeta un bout de viande au chien
you are as tall as my sister	tu es aussi grande que ma s ur
what are the doctor's office hours ?	quels sont les horaires du cabinet du medecin ?
i need some sugar do you have any ?	j'ai besoin de sucre en as tu un peu ?
do you sometimes study in the library ?	etudies tu parfois a la bibliotheque ?
she glanced shyly at the young man	elle a timidement jete un regard au jeune homme
tom wants to come with us to boston	tom veut venir avec nous a boston
i'm just a regular office worker	je suis juste un employe de bureau normal
if it rains tomorrow i'll stay at home	s'il pleut demain je resterai a la maison
she is rarely late for appointments	elle est rarement en retard a un rendez vous
is that what tom meant ?	est ce ce que tom voulait dire ?
i know you're not like that	je sais que vous n'etes pas comme ca
tom has a funny way of laughing doesn't he ?	il a un drole de rire thomas non ?
i feel happier than i've ever felt before	je me sens plus heureux que n'importe quand auparavant
i don't talk about you behind your back	je ne parle pas de toi derriere ton dos
his cottage is on the coast	sa maison de campagne est sur la cote
what happened to all those people ?	qu'est il arrive a tous ces gens ?
don't take it so personally	ne le prends pas de maniere si personnelle !
i just want to tell tom something	je veux juste dire quelque chose a tom
i want to make friends with your sister	je veux devenir ami avec votre s ur
you should have told me about the problem sooner	vous auriez du me parler du probleme plus tot
my father is retiring next spring	mon pere part a la retraite au printemps prochain
did you buy it on the black market ?	l'as tu achete au marche noir ?
would you like to see my new car ?	aimerais tu voir ma nouvelle voiture ?
tom has no idea what that means	tom n'a aucune idee de ce que cela signifie
tom isn't very spontaneous is he ?	tom n'est pas tres spontane n'est ce pas ?
my mother would freak out if she knew about it	ma mere flipperait si elle etait au courant
we must create a safe environment for our children	nous devons creer un environnement securise pour nos enfants
i sure hope there's nothing wrong with it	j'espere vraiment qu'il n'y a la rien qui cloche
i just want to make it up to you	je veux juste te rendre la pareille
tom is too young to drink beer	tom est trop jeune pour boire de la biere
you had a good weekend didn't you ?	tu as eu un bon weekend n'est ce pas ?
that's not what i had in mind	ce n'est pas ce que j'avais en tete
i'll look after your child while you are away	je surveillerai ton enfant pendant que tu es partie
do you know anything about it ?	en savez vous quoi que ce soit ?
would you like to hear the parrot talk ?	voudriez vous entendre parler le perroquet ?
one more bottle of wine please	une bouteille de vin supplementaire je vous prie
tom didn't get married until he was thirty	tom ne s'est pas marie avant d'avoir trente ans
don't you want to go to the party ?	ne voulez vous pas vous rendre a la fete ?
we're so glad to have you here	nous sommes tellement contentes de t'avoir ici !
how much did the tickets cost you ?	combien vous ont coute les billets ?
i thought that you were able to speak french	je pensais que tu etais capable de parler francais
how well can you dance ?	jusqu'a quel point es tu bonne danseuse ?
i like what you did with your hair	j'aime ce que tu as fait avec tes cheveux
what's that stuff ?	qu'est ce que c'est que ce truc ?
are there any bears around here ?	y a t il des ours autour d'ici ?
everybody didn't go to bed	tout le monde n'est pas alle au lit
i'm a little behind schedule	je suis un peu en retard sur mon planning
i can't disagree with that	je ne peux pas etre en desaccord la dessus
i'm sure tom had his reasons	je suis sure que tom avait ses raisons
how much farther do we have to go ?	quelle distance avons nous encore a parcourir ?
i asked the boy to throw the ball back	j'ai demande au garcon de me renvoyer le ballon
they told me i had to help you	elles m'ont dit que je devais t'aider
that book is familiar to all young children	tous les petits enfants connaissent ce livre
there's nowhere for you to hide	il n'y a nulle part ou vous puissiez vous cacher
i will come up with a solution to the problem	je vais trouver une solution au probleme
tom and mary left the office together at	tom et mary ont quitte le bureau ensemble a h
i'm sure it's around here somewhere	je suis sur que c'est quelque part dans le coin
that doesn't seem quite so important anymore	ca ne semble plus tout a fait aussi important
how did you learn to do that ?	comment as tu appris a faire ca ?
you can see the whole city from this hill	tu peux voir toute la ville depuis cette colline
why do you want to learn french ?	pourquoi veux tu apprendre le francais ?
are you sure everything's ok ?	es tu sure que tout va bien ?
there was a brazilian girl in my class last year	il y avait une bresilienne dans ma classe l'annee derniere
he came after you left	il est venu apres que vous etes partis
i want to know where they hid the money	je veux savoir ou elles ont dissimule l'argent
he taught me how to spell the word	il m'a appris comment epeler ce mot
i thought you'd gone and left me	je pensais que tu serais partie et m'aurais quittee
it looks like the thief came in through the window	il semble que le voleur soit passe par la fenetre
the older we grow the poorer our memory becomes	plus on devient vieux plus notre memoire est defaillante
we are doing business with many countries	nous faisons des affaires avec de nombreux pays
i want to talk to you about this report	je veux m'entretenir avec vous a propos de ce rapport
there are a lot of dustballs under the couch	il y a beaucoup de nounouches sous le canape
i suggested that we should start at once	j'ai suggere que nous commencions immediatement
i'd like some information about your new computers	je voudrais quelques informations a propos de vos nouveaux ordinateurs
he stared at that detailed miniature model of a dinosaur	il fixa cette maquette miniature detaillee d'un dinosaure
you must think i'm a complete idiot	vous devez penser que je suis une parfaite idiote
i have mosquito bites all over my arm	j'ai des piqures de moustiques partout sur le bras
i look forward to our next meeting	je me rejouis par avance de notre nouvelle rencontre
when did you start writing songs ?	quand avez vous commence a ecrire des chansons ?
he writes to his parents once a month	il ecrit a ses parents une fois par mois
i don't see your point	je ne comprends pas ton point de vue
i have plenty of things to eat in the pantry	j'ai plein de choses a manger dans le garde manger
they relaxed around the campfire	ils se detendirent autour du feu de camp
i'm glad you could make it	je suis ravi que vous ayez pu le faire
how do you like new york ?	est ce que new york te plait ?
i'd like to have dinner with you tonight	j'aimerais diner avec vous ce soir
it will only hurt a little	ca va faire juste un petit peu mal
let s go now otherwise we ll be late	allons y maintenant sinon nous serons en retard
draw me a seven pointed star	tracez moi une etoile a sept branches !
i'm beginning to get used to doing this	je commence a etre habitue a faire ceci
we can see the island in the distance	nous pouvons voir l'ile au loin
the cat dug its claws into my hand	le chat a plante ses griffes dans ma main
a few glasses of wine can loosen the tongue	quelques verres de vin peuvent delier la langue
after the revolution france became a republic	apres la revolution la france devint une republique
i heard you don't eat meat	j'ai entendu dire que tu ne mangeais pas de viande
i am sure that he will become a great singer	je suis sur qu'il deviendra un grand chanteur
i always carry a bottle of mineral water with me	j'ai tout le temps une bouteille d'eau minerale sur moi
i don't expect to be gone long	je ne m'attends pas a etre partie pour longtemps
without your help i would have drowned	si tu ne m'avais pas aide je me serais noye
are you free on friday afternoon ?	es tu libre le vendredi apres midi ?
have you been here all day ?	avez vous ete la toute la journee ?
are you really going to let tom do that ?	vas tu vraiment laisser tom faire ca ?
i'd like to get to know you better	j'aimerais faire davantage ta connaissance
i was about to leave when the phone rang	j'allais sortir quand le telephone a sonne
can you call a taxi for me ?	pouvez vous m'appeler un taxi ?
i watch tv off and on	je regarde la television de temps en temps
step aside please	mets toi de cote je te prie !
he works as hard as any student	il travaille aussi dur que n'importe quel autre etudiant
you will miss japanese food in the united states	la nourriture japonaise va te manquer aux etats unis
please let us know	fais le nous savoir je te prie !
both he and i were members of that club	lui comme moi etions membres de ce cercle
i often played baseball when i was young	jeune je jouais souvent au base ball
how much am i paying you ?	combien est ce que je vous paye ?
i truly didn't know you felt this way	j'ignorais vraiment que vous aviez ce sentiment
he gave away all his money to charity	il donna tout son argent aux uvres de charite
certain smells can easily trigger childhood memories	certaines odeurs peuvent facilement evoquer des souvenirs d'enfance
sometimes things that happen do not make sense	parfois les choses qui arrivent sont denuees de sens
why aren't you already on board the ship ?	pourquoi n'es tu pas deja a bord du bateau ?
are you going to go anywhere this summer ?	vas tu quelque part cet ete ?
what do you have in your hand ?	qu'as tu dans la main ?
i know a better way to do that	je connais une meilleure facon de faire ca
the tree's roots extend deep into the earth	les racines de l'arbre s'etendent profondement dans la terre
when are you going to get married ?	quand vous marierez vous ?
maybe we should tell somebody	peut etre devrions nous en parler a quelqu'un
the vase that he broke is my aunt's	le vase qu'il a brise est celui de ma tante
there is an error in this sentence	il y a une erreur dans cette phrase
she told us not to make a noise	elle nous a dit de ne pas faire un bruit
some of his students admired him and others despised him	certains de ses etudiants l'admiraient et d'autres le meprisaient
i gave the boy what little money i had	j'ai donne au garcon le peu de monnaie que j'avais
i promised myself i wouldn't do this again	je me promis que je ne le ferais plus
he stood with his feet wide apart	il etait debout avec les jambes bien ecartees
i doubt this is anything you'd be interested in	je doute que ce soit de quelque interet pour toi
it is important to know your own limitations	c'est important de connaitre ses propres limites
she is buying books in the bookstore	elle est en train d'acheter des livres a la librairie
we are fully aware of the importance of the situation	nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation
tom says he doesn't know much about boston	tom dit qu'il ne connait pas grand chose sur boston
he put his hand gently on her shoulder	il a pose tendrement sa main sur son epaule
it's your turn to answer the question	c'est a ton tour de repondre a la question
i had dinner with a friend last night	j'ai dine avec un ami hier au soir
i have a friend who lives in england	j'ai un ami qui habite en angleterre
are you quite certain about it ?	en es tu tout a fait certain ?
i thought you did fairly well	j'ai pense que vous vous en etiez assez bien tires
would you like to see your room ?	voudrais tu voir ta chambre ?
there is no wine in that bottle	il n'y a pas de vin dans cette bouteille
he likes watching baseball games on tv	il aime regarder des matchs de baseball a la television
please don't tell anyone	ne le dis a personne je te prie !
tom and mary are getting ready to go out	tom et marie se preparent pour sortir
most people consider murder wrong	la plupart des gens pensent que le meurtre est mauvais
it is just a year since i got married	cela fait juste un an que je suis marie
i don't feel like watching tv	je n'ai pas envie de regarder la tele
i saw tom yesterday and he looked sad	j'ai vu tom hier et il avait l'air triste
he bored us with his long stories	il nous a ennuyes avec ses longues histoires
because of the bad weather i didn't go	a cause du mauvais temps je n'y suis pas alle
you've got to tell tom how you feel	vous devez dire a tom ce que vous ressentez
i didn't steal it you can check my pockets	je ne l'ai pas vole vous pouvez verifier mes poches
he made up his mind to marry her	il se fit a l'idee de l'epouser
we should deal with this matter without delay	nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder
work is behind schedule	le travail est en retard sur le calendrier
it's a great way to make friends	c'est une super maniere de se faire des amis
did you understand any of that ?	en avez vous compris quoi que ce soit ?
a nuclear war will bring about the destruction of mankind	une guerre nucleaire causera l'aneantissement de l'humanite
why was i turned down for the job ?	pourquoi m'a t on refuse pour le poste ?
i bought this racket two months ago	j'ai achete cette raquette il y a deux mois
please turn off the light so that i can sleep	eteignez la lumiere que je puisse dormir je vous prie
she had no choice but to accept her fate	elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin
i throw myself on the mercy of the court	je me rends a la mansuetude de la cour
this young man knows little about his country	ce jeune homme en connait peu sur son pays
can i go swimming this afternoon ?	puis je aller nager cet apres midi ?
give me a couple minutes to get dressed	donnez moi quelques minutes pour m'habiller !
what are the chances of that happening ?	quelles sont les probabilites que ca arrive ?
she often goes to the movies with him	elle va souvent au cinema avec lui
you're the only one who can do it	nul autre que toi ne peut le faire
we don't know why he had to leave	nous ignorons pourquoi il a du partir
if i knew that i'd tell you	si je le savais je te le dirais
i hope you enjoyed the long weekend	j espere que tu as apprecie le long weekend
i didn't mean to surprise you	je n'ai pas eu l'intention de vous surprendre
i don't think i could live without you	je ne pense pas que je puisse vivre sans toi
which hat do you want to buy ?	quel couvre chef voulez vous acheter ?
i will go there even if it rains	je m'y rendrai meme s'il pleut
whatever you do don't open that door	quoi que tu fasses n'ouvre pas cette porte !
tom said my plan wouldn't work	tom a dit que mon plan ne fonctionnera pas
i have known tom since i was a little boy	je connais tom depuis tout petit
the more you learn the more you want to	plus tu etudies plus tu as envie d'etudier
is everybody all right ?	est ce que tout le monde va bien ?
how about going to see a movie tonight ?	et si on allait voir un film ce soir ?
tom was shot in the head	tom a recu une balle dans la tete
the church is just across the street	l'eglise est juste de l'autre cote de la rue
i was saving this piece of cake for you	je reservais ce morceau de gateau pour toi
it was the increase in population that caused the poverty	c'etait l'augmentation de la population qui causait la pauvrete
i don't blame you for hitting him	je ne vous blame pas pour l'avoir frappe
you should have breakfast every day	tu devrais prendre un petit dejeuner tous les jours
i think we all know the rules	je pense que nous connaissons toutes les regles
all the lights in the building have gone out	toutes les lumieres du batiment se sont eteintes
which do you like better spring or autumn ?	qu'est ce que tu preferes le printemps ou l'automne ?
would you help me if i moved ?	m'aideriez vous si je demenage ?
i need to have a talk with you	je dois avoir une discussion avec toi
i caught a cold and was in bed yesterday	j'ai contracte un rhume et j'etais alite hier
he did what he was told	il a fait ce qu'on lui a dit
he fell in love with her at first sight	il est tombe amoureux d'elle au premier regard
she fell down and broke her left leg	elle tomba a terre et se brisa la jambe gauche
i'd be glad to tell tom how to do that	je serais content de dire a tom comment le faire
this is your final warning	c'est le dernier avertissement qui vous est adresse
the children received shoes for christmas	les enfants ont recu des chaussures pour noel
how can you not remember ?	comment peux tu ne pas t'en souvenir ?
most people only want to hear their own truth	la plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre verite
i agree with what you've written	je suis d'accord avec ce que vous avez ecrit
i don't think they heard us	je ne pense pas qu'ils nous aient entendus
of the who were arrested four escaped	des vingt trois qui furent arretees quatre s'echapperent
the air feels somewhat cold this morning	le fond de l'air est frais ce matin
having finished lunch we went skating	apres le dejeuner nous sommes alles faire du patinage
i realized i wasn't ready	j'ai pris conscience que je n'etais pas pret
how can you stand it ?	comment est ce que tu peux supporter ca ?
tickets are still available if you hurry	des billets sont toujours disponibles si vous vous depechez
soon it won't be unheard of to live to	bientot vivre jusqu'a ans n'aura plus rien d'extraordinaire
what kind of car do you drive ?	quelle sorte de voiture conduisez vous ?
how do you like my new suit ?	que pensez vous de mon nouveau costume ?
please write your name with a pencil	ecrivez votre nom avec un crayon s'il vous plait
they defused the bomb before it could blow up	ils desamorcerent la bombe avant qu'elle puisse exploser
i had my birthday party at a restaurant	j'ai fait ma fete d'anniversaire dans un restaurant
can anyone answer my question ?	quelqu'un peut il repondre a ma question ?
his ideas never earned him a dime	ses idees ne lui ont jamais rapporte un sou
she has a new man in her life	elle a un nouvel homme dans sa vie
you're back late what have you been up to ?	tu es en retard qu'as tu fait ?
when did you come back from london ?	quand etes vous revenus de londres ?
she had a happy time with them	elle a passe de bons moments avec eux
the robber aimed his gun at the clerk	le voleur pointait son arme sur l'employe
did you kiss anybody ?	avez vous embrasse qui que ce soit ?
i never imagined he'd do that to me	je n'ai jamais imagine qu'il me ferait ca
i don't know why you're all so upset	j'ignore pourquoi vous etes toutes tellement contrariees
i bumped into an old friend on the bus	je suis tombe sur un vieil ami dans le bus
he suggested that i write to her at once	il suggera que je lui ecrive immediatement
let's play some video games to kill time	jouons a des jeux video pour passer le temps
not knowing what to say i kept silent	ne sachant que dire je gardai le silence
i think i can sing fairly well	je pense que je peux chanter plutot bien
you can't swim here	vous n'avez pas le droit de nager ici
i left some stuff i need in the car	j'ai laisse des trucs dont j'ai besoin dans la voiture
i'm scheduled to have lunch with him	il est prevu que je dejeune avec lui
take a picture with your phone	prends une photo a l'aide de ton telephone !
after the war britain had many colonies	apres la guerre la grande bretagne avait de nombreuses colonies
i'm not available right now	je ne suis pas libre tout de suite
where's the nearest museum ?	ou se situe le musee le plus proche ?
we'll never forget what you've done for us	nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous
i built my son a new house	j'ai construit une nouvelle maison a mon fils
tom began to shiver uncontrollably	tom a commence a trembler de maniere incontrolable
you were the one who gave this to me	c'est toi qui m'a donne ca
what's life like where you live ?	a quoi ressemble la vie ou tu vis ?
is there a woman in your life ?	y a t il une femme dans ta vie ?
i have not seen him lately	je ne l'ai pas vu ces derniers temps
i don't have the authority to give you permission	je n'ai pas l'autorite pour vous donner la permission
take care not to catch a cold	prenez garde de ne pas prendre un rhume !
it's a pleasure to finally meet you	c'est un plaisir que de finalement te rencontrer
tom didn't feel like playing golf	tom n'avait pas envie de jouer au golf
who would you like to speak to ?	avec qui desirerais tu t'entretenir ?
i wonder if a human will ever be cloned	je me demande si un humain sera jamais replique
i just knew i couldn't do that	je savais que je ne pouvais pas le faire
we've all done things we're ashamed of	nous avons tous fait des choses dont nous avons honte
mother and i were in the garden	ma mere et moi nous etions dans le jardin
when the curtain went up the stage was dark	lorsque le rideau fut leve la scene etait sombre
try to be more punctual from now on	efforce toi d'etre plus ponctuelle desormais
you're the laziest person i know	tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse
tom ran as fast as he was able to	tom a couru aussi vite qu'il a pu
human greed is threatening the existence of many species	la cupidite humaine menace l'existence de nombreuses especes
i don't think i can do that	je ne pense pas que je parvienne a faire cela
this water is safe to drink	on peut boire cette eau sans aucun risque
we all consider your idea to be impractical	nous considerons tous que votre idee est impraticable
i know what they are thinking	je sais ce qu'elles sont en train de penser
i visit my grandmother twice a week	je vais chez ma grand mere deux fois par semaine
so what is it you want me to do ?	alors c'est quoi que vous voulez que je fasse ?
the telephone was invented by bell in	le telephone a ete invente par bell en
i don't remember that happening	je ne me souviens pas que ce soit arrive
i'm sorry i don't buy it	je suis desole je ne gobe pas ca
the door swung open and tom walked into the room	la porte s'ouvrit et tom entra dans la piece
i'd like to introduce you to my wife	j'aimerais te presenter a ma femme
i want you to come to my wedding	je veux que tu viennes a mon mariage
he ran away when he saw the policeman	il s'est enfui lorsqu'il a vu le policier
i don't want you to see me naked	je ne veux pas que vous me voyiez nu
your name's further down the list	ton nom figure plus bas dans la liste
i finally went to england this summer	je suis finalement alle en angleterre cet ete
tom didn't even know i was here	tom ne savait meme pas que j'etais ici
i can hardly make out what he says	je peux a peine comprendre ce qu'il dit
how far are you prepared to go ?	jusqu'ou es tu pret a aller ?
there is a man waiting for you at the door	il y a un homme qui t'attend a la porte
i have no reason to lie to you	je n'ai aucune raison de vous mentir
i think you deserve more than this	je pense que vous meritez davantage que ca
i'm not sure what happened	je ne suis pas sure de ce qui s'est passe
he is a little light for a sumo wrestler	il est un peu leger pour un sumotori
tom doesn't understand french at all	tom ne comprend pas du tout le francais
give me a drink please	donnez moi quelque chose a boire je vous prie !
what brand of cigarettes do you smoke ?	quelle marque de cigarettes fumez vous ?
she is happiest when she is at home	c'est chez elle qu'elle est la plus heureuse
it's morning here in my time zone	c'est le matin ici dans mon fuseau horaire
he has a lot more money than i have	il a beaucoup plus d'argent que moi
that was a pretty stupid thing to do	c'etait une chose assez stupide a faire
a guide conducted the visitors round the museum	un guide fit faire le tour du musee aux touristes
he told me to meet him at his apartment	il m'a dit de le rencontrer a son appartement
can you tell me the time please ?	pouvez vous me donner l'heure s'il vous plait ?
your bag is on my desk	ton sac a dos est sur mon bureau
i ate something that didn't agree with me	j'ai mange quelque chose qui ne passe pas
how did you come up with that answer ?	comment etes vous parvenue a cette reponse ?
she blamed him for all her problems	elle l'a rendu responsable de tous ses problemes
she spends her leisure time making dolls	elle passe son temps de loisirs a faire des poupees
a child today would not do that	un enfant ne ferait pas cela de nos jours
koalas are more popular than kangaroos	les koalas sont plus populaires que les kangourous
don't worry everything's ok	ne vous en faites pas ! tout est au poil
spending time with your family should be your priority	passer du temps avec votre famille devrait etre votre priorite
you know her name don't you ?	tu connais son nom n'est ce pas ?
i hope you two are hungry	j'espere que vous avez faim tous les deux
he'll run out of luck sooner or later	la chance arretera de lui sourire tot ou tard
water and oil are both liquids	l'eau et l'huile sont toutes deux des liquides
what am i supposed to do if tom comes ?	que suis je suppose faire si tom vient ?
what's going on out here ?	que se passe t il par ici ?
i heard you whistling you must be happy	je t'ai entendu siffler tu dois etre heureux
are you in a bad mood or something ?	etes vous de mauvaise humeur ou quoi ?
you know very well how it happened	vous savez tres bien comment ca s'est produit
i never had a girlfriend before	je n'ai jamais eu de petite amie auparavant
he must stay in the hospital for a week	il doit rester a l hopital pendant une semaine
i have no clue what you're talking about	je n'ai aucune idee de ce dont vous parlez
i don't know what i've been so afraid of	je ne sais pas ce dont j'etais si effraye
i know you hired a lawyer	je sais que tu as pris un avocat
how do you say that in italian ?	comment est ce qu'on dit ca en italien ?
you shouldn't read in such poor light	vous ne devriez pas lire avec un eclairage aussi faible
he turned off all the lights at eleven	il eteignit toutes les lumieres a onze heures
don't you have a sense of justice ?	n'avez vous donc pas le sens de l'equite ?
i need to handle this alone	il me faut gerer ca par moi meme
i have always considered you a close friend	je t'ai toujours consideree comme une amie proche
she brushed her husband's hat	elle a brosse le chapeau de son mari
this child believes that the earth is flat	cet enfant pense que la terre est plate
i'll just have one or two beers	je ne vais prendre qu'une ou deux bieres
i told her to come visit us	je lui ai dit de venir nous voir
i'd like to talk to the head of security	j'aimerais m'entretenir avec la responsable de la securite
can i use your car for a little while ?	puis je utiliser votre voiture pour un petit moment ?
i didn't say i wasn't going	je n'ai pas dit que je ne m'y rendais pas
i promised my parents i wouldn't drink	j'ai promis a mes parents que je ne boirais pas
the dna test cleared him of all charges	le test adn l'a blanchi de toutes les accusations
how can you contribute to our organisation ?	comment pouvez vous contribuer a notre organisation ?
for three weeks he ate nothing at all	durant trois semaines il ne mangea rien du tout
we decided to leave him alone for a while	nous decidames de le laisser tranquille pendant un certain temps
tom asked mary where the dog was	tom a demande a mary ou etait le chien
he is much older than he looks	il est beaucoup plus vieux qu'il n'en a l'air
when did you see her dancing with him ?	quand l'as tu vue danser avec lui ?
tom often mispronounces people's names	tom prononce souvent mal le nom des gens
i'd like to ask you some questions now	j'aimerais maintenant vous poser quelques questions
i know they'll all want to help you	je sais qu'ils voudront tous t'assister
delegates from many countries participated in the conference	des representants de nombreux pays ont participe a la conference
tom is too young to go to school	tom est trop petit pour aller a l'ecole
he replied that he knew nothing about it	il repondit qu'il ne savait rien de cette affaire
i want you to listen to this song	je veux que tu ecoutes cette chanson
try these shoes on and see if they fit you	essayez ces souliers et voyez s'ils vous vont
do you think that you would enjoy being famous ?	penses tu que tu aurais plaisir a etre renomme ?
i sometimes skate	je fais parfois de la planche a roulettes
i don't really want to talk about that	je ne veux pas vraiment parler de cela
what's there to do ?	qu'est ce qu'il y a a faire ?
i'm glad to be the one who tells you	je me rejouis d'etre celui qui te le dit
you can't build buildings on swampy land	vous ne pouvez construire de batiments sur des terrains marecageux
what am i supposed to do with that ?	que suis je cense en faire ?
those standing were all men	ceux qui se tenaient debout etaient tous des hommes
he gave me what little money he had	il me donna le peu d'argent qu'il avait
every door in the house is locked	toutes les portes de la maison sont fermees
she is different from her sister in every way	elle est differente de sa s ur en tout point
we can't just stand here	nous ne pouvons pas simplement nous tenir la
he must be a fool to talk like that	il doit etre fou pour parler ainsi
there is an urgent need for food and water	il y a un besoin urgent de nourriture et d'eau
it took me two hours to get to yokohama	il m'a fallu deux heures pour atteindre yokohama
i can't put up with him any longer	je ne peux le supporter plus longtemps
i need to know why you're here	il me faut savoir pourquoi vous etes ici
i'm sorry we can't stay any longer	je suis desolee nous ne pouvons rester plus longtemps
i'm not going to go to boston next week	je ne vais pas aller a boston la semaine prochaine
who's taking responsibility for this mess ?	qui prend la responsabilite de cette pagaille ?
i know you don't like me very much	je sais que vous ne m'appreciez guere
he got more than he bargained for	il en a eu davantage qu'il en a negocie
he said that he had seen the picture before	il avait dit qu'il avait vu le film avant
if you hurry you can make it	si tu te depeches tu peux y arriver
this one is as good as that one	celui ci est aussi bien que celui la
do you have a table on the patio ?	disposez vous d'une table sur le patio ?
if you take this medicine you'll feel a lot better	si tu prends ce remede tu te sentiras beaucoup mieux
i hope you have insurance	j'espere que vous etes couvert par une assurance
how about a cup of tea ?	que pensez vous d'une tasse de the ?
i feel good after a workout	je me sens bien apres une seance de gym
don't scare me like that ok ?	ne m'effraie pas comme ca ! d'accord ?
where's everyone going ?	ou est ce que tout le monde se rend ?
have you ever been to an opera ?	avez vous jamais assiste a un opera ?
i would consider boston a very big city	je considere boston comme une tres grande ville
he is precisely the one you are looking for	il est precisement celui que vous cherchez
is there a cat under the table ?	y a t il un chat sous la table ?
which wine goes best with red meat ?	quel vin accompagne au mieux la viande rouge ?
i want to talk to him about it	je veux lui en parler
i just have to make a call	il faut juste que je passe un appel
i'm not saying this is your fault	je ne dis pas que c'est de ta faute
the couple next door are fighting again	le couple d'a cote se dispute de nouveau
i hear he is good at mahjong	j'ai entendu dire qu'il etait bon au mahjong
he did not speak unless spoken to	il ne parlait pas a moins qu'on s'adresse a lui
there is no cure for lovesickness	il n'y a aucun remede a la maladie de l'amour
i'm sorry but i already have a girlfriend	je suis desole mais j'ai deja une petite copine
can you please walk away ?	pouvez vous vous eloigner s'il vous plait ?
this is my first time so i'm a little nervous	c'est ma premiere fois alors je suis un peu nerveuse
may i have the check please ?	puis je avoir l'addition s'il vous plait ?
how did you come to hear of it ?	comment en as tu entendu parler ?
she left the hospital an hour ago	elle a quitte l'hopital il y a une heure
if you don't go i won't either	si vous n'y allez pas moi non plus
was there anyone else around ?	qui que ce soit d'autre se trouvait il alentour ?
you're welcome to come with us if you want to	vous etes le bienvenu si vous voulez venir avec nous
i don't have time to help you with your homework	je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs
she couldn't convince him to write a song for her	elle ne put le convaincre d'ecrire une chanson pour elle
you live here alone don't you ?	vous vivez seule ici n'est ce pas ?
give me something i can cut this with	donne moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci
i just think you should be careful that's all	je pense simplement que vous devriez etre prudents c'est tout
he got a prize for winning the competition	il recut un prix pour avoir remporte le concours
you have the freedom to travel wherever you like	tu as la liberte de voyager ou bon te semble
if you're smart you'll cash out while you're ahead	si t'es malin tu profiteras pendant que t'es devant
she's no spring chicken	ce n'est pas un lapin de six semaines
he seems to have no sense of humor	il semble n'avoir aucun sens de l'humour
any book will do provided it is interesting	n'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit interessant
not everybody knows about my plan	tout le monde n'est pas au courant de mon projet
i would like to come and see you	je voudrais venir te voir
is there a problem with your hearing ?	avez vous un probleme auditif ?
i thought i told you not to make trouble	je pensais t'avoir dit de ne pas causer de problemes
forget i said anything	oubliez que j'ai dit quoi que ce soit
i can't tell you who we are	je ne peux pas te dire qui nous sommes
i don't know what i did wrong	je ne sais pas ce que j'ai fait de travers
would you have time to help me with something ?	aurais tu le temps de m'aider a quelque chose ?
the washing machine is a wonderful invention	la machine a laver est une invention merveilleuse
where were you when i needed you ?	ou etais tu quand j'avais besoin de toi ?
they played quite a few ella fitzgerald songs	ils ont passe pas mal de chansons d'ella fitzgerald
i just want to be your friend nothing more	je veux juste etre ton ami rien de plus
familiarity breeds contempt and children	la familiarite nourrit le mepris et les enfants
you made that mistake on purpose didn't you ?	vous avez commis cette erreur expres n'est ce pas ?
our conversation was interrupted by his sneezes	notre conversation a ete interrompue par ses eternuements
tom left his keys on the table	tom a oublie les cles sur la table
i'll help you as much as i can	je vous aiderai du mieux que je peux
don't let appearances fool you	ne laisse pas les apparences te tromper !
it's impossible that he forgot our meeting	c'est impossible qu'il ait oublie notre rendez vous
would you show us some samples of your work ?	pourrais tu nous montrer quelques echantillons de ton travail ?
the old man has lived here all his life	le vieil homme a vecu ici toute sa vie
many tv programs have a bad influence on children	beaucoup d'emissions ont une mauvaise influence sur les enfants
he is the best player on our team	il est le meilleur joueur de notre equipe
the rocket blew up a few seconds after launch	la fusee explosa quelques secondes apres son lancement
tom hasn't had a fight with anybody lately	tom ne s'est battu avec personne dernierement
when did you start writing songs ?	quand t'es tu mis a ecrire des chansons ?
i hope i can be of some help to you	j'espere pouvoir vous etre d'une quelconque assistance
it's cheaper if you order these by the dozen	c'est moins cher si tu les commandes par douze
i'm in the mood for something sweet	je prendrais bien quelque chose de sucre la
i've been really lonely these past two weeks	j'ai ete tres seule ces deux dernieres semaines
i think tom wants mary's job	je pense que tom veut le poste de marie
at that time tom wasn't very happy	a cette epoque thomas n'etait pas vraiment heureux
i'm going to get my own way this time	je vais faire a ma maniere cette fois ci
i can't tell you how much i appreciate your help	je ne peux pas vous dire combien j'apprecie votre aide
he risked losing all his fortune	il a risque de perdre toute sa fortune
i don't understand this obsession of yours	je ne comprends pas cette obsession que vous avez
we were destined to meet one day	nous etions destines a nous rencontrer un jour
he became rich through hard work	il est devenu riche par un dur labeur
i thought it sounded like a good idea	je pensais que ca avait l'air d'une bonne idee
it's impossible to live on that island	il est impossible de vivre sur cette ile
when the man saw a policeman he fled	lorsque l'homme vit un agent de police il s'enfuit
i explained the rules of the game to him	je leur ai explique la regle du jeu
he made good use of the money	il a fait bon usage de cet argent
a girl approached the king from among the crowd	une fille s'approcha du roi a travers la foule
is there any more beer ?	y a t il encore de la biere ?
she bought a tea set	elle a fait l'acquisition d'un service a the
i told tom not to come	j'ai dit a tom de ne pas venir
my family will be away for a week	ma famille sera en deplacement pour une semaine
you don't understand what's happening	tu ne comprends pas ce qui a lieu
it was fun while it lasted	c'etait rigolo le temps que ca a dure
let's leave as soon as tom gets here	partons des que tom arrive
you are a good cook aren't you ?	tu es bonne cuisiniere n'est ce pas ?
tom knows he shouldn't have said that	tom sait qu'il n'aurait pas du dire ca
this train is made up of seven cars	ce train est compose de sept wagons
my sister works as a secretary at a bank	ma s ur travaille comme secretaire dans une banque
i don't wear makeup at all	je ne porte pas de maquillage du tout
why do you want to be a doctor ?	pourquoi voulez vous etre medecin ?
we flew nonstop from osaka to los angeles	nous avons vole non stop d'osaka a los angeles
the only language tom can speak is french	la seule langue que tom peut parler est le francais
i hope you won't leave me here	j'espere que tu ne vas pas me laisser ici
please check all the items on this list	veuillez verifier tous les objets de cette liste
a cold wind was blowing on his face	un vent glacial lui soufflait sur le visage
tom is a member of the swat team	tom est un membre de l'equipe du gign
does this book belong to you ?	est ce que ce livre vous appartient ?
did you kill anybody ?	as tu tue qui que ce soit ?
i broke a glass when i did the dishes	j'ai casse un verre en faisant la vaisselle
do you mind if i smoke ?	vois tu un inconvenient a ce que je fume ?
the picture brought back a lot of memories	la photo a fait resurgir de nombreux souvenirs
the huge tanker has just left the dock	le petrolier geant vient de quitter le bassin
what time does it open ?	a quelle heure cela ouvre t il ?
she doesn't need to go there herself	elle n'a pas besoin d'y aller en personne
do you want another one of these ?	en voulez vous encore un ?
there are some things that are difficult to translate	il y a certaines choses qui sont difficiles a traduire
a lot of books are published every year	de nombreux livres sont publies chaque annee
i don't think that's allowed here	je ne pense pas que cela soit autorise ici
i can do this with you or without you	je peux le faire avec ou sans toi
i'm not in a position to discuss that	je ne suis pas en situation de discuter de ca
i like this coat may i try it on ?	j'aime bien ce manteau je peux l'essayer ?
have you ever been kissed before ?	vous a t on jamais embrassee auparavant ?
may i see a menu please ?	puis je jeter un coup d' il au menu ?
is it your first day at school ?	est ce ton premier jour a l'ecole ?
i never thought that about you	je n'ai jamais pense cela a ton sujet
hey tom can i ask you something ?	he tom je peux te demander quelque chose ?
let me take you to someplace where you'll be safe	je vais vous emmener dans un lieu sur
something happened here but i don't know what	quelque chose a eu lieu ici mais j'ignore quoi
is that what you really want ?	est ce la ce que vous voulez vraiment ?
my heart wasn't in the work	je n'avais pas le c ur au travail
be sure to bring rain gear	assure toi de prendre une tenue pour la pluie !
they set a new record for the longest kiss	ils ont etabli un nouveau record du plus long baiser
i told you it didn't work	je vous ai dit que ca n'a pas fonctionne
i'm glad you brought that up	je suis ravi que vous ayez souleve ca
another bottle of wine please	une autre bouteille de vin je vous prie !
show me the way to the bus stop	montrez moi le chemin jusqu'a l'arret de bus
i haven't seen you in weeks	je ne vous ai pas vus depuis des semaines
i want to know if you will be free tomorrow	je veux savoir si tu seras libre demain
we talked about it just yesterday	on en a parle pas plus tard qu'hier
the people here are accustomed to the cold	les gens ici sont accoutumes au froid
you're supposed to help your friends when they're in trouble	vous etes supposes aider vos amis lorsqu'ils ont des ennuis
i wish there were a better translation of this book	j'aimerais qu'il y ait une meilleure traduction de ce livre
how about going to see a movie tonight ?	ca te dit d'aller au cinema ce soir ?
i got up very early this morning	je me suis leve tres tot ce matin
i wish you had come with us	j'aurais aime que vous soyez venu avec nous
his car broke down on the way to work	sa voiture est tombee en panne en allant au travail
don't put any sugar in my coffee	ne mets pas de sucre dans mon cafe
you have got to be kidding me	tu dois etre en train de me charrier
they were pretty tired after having worked all day	ils etaient vraiment fatigues apres avoir travaille toute la journee
i'm glad that he passed the exam	je suis heureux qu'il ait reussi a l'examen
i just don't want you making any mistakes	je ne veux tout simplement pas que tu commettes d'erreurs
i agree with what you said	je suis d'accord avec ce que tu as dit
it's easy for him to make friends	il lui est aise de se faire des amis
my brother hung the picture upside down	mon frere a accroche le tableau a l'envers
please give me another chance	je vous en prie donnez moi encore une chance
any book will do as long as it is interesting	n'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est interessant
i figured i'd find you here	je me suis imaginee que je te trouverais ici
one of the bulls pushed the fence down	l'un des taureaux abattit la cloture
job security is a priority over wages	la securite de l'emploi est prioritaire sur le salaire
i need to understand the meaning of this sentence	il me faut comprendre la signification de cette phrase
what's wrong with the way i'm dressed ?	qu'est ce qui cloche dans ma tenue ?
i don't know if i can stay	je ne sais pas si je peux rester
the furniture in this office is really modern	l'ameublement de ce bureau est vraiment moderne
i'm not frightened of anything	je n'ai pas peur de quoi que ce soit
real friends stick together through thick and thin	les vrais amis restent ensemble au travers des epreuves
do you need to drink wine ?	a t on besoin de boire du vin ?
all of the tree's leaves turned yellow	toutes les feuilles de l'arbre ont vire au jaune
tom doesn't know how to milk a cow	tom ne sait pas traire une vache
i have to take some photos for my class project	il me faut prendre des photos pour mon elocution
is this beef or pork ?	est ce du b uf ou du porc ?
have you read the article about asia in time ?	avez vous lu l'article sur l'asie dans le time ?
you may use my pen at any time	tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites
a monkey is climbing up a tall tree	un singe grimpe sur un grand arbre
did you like the movie ?	le film vous a t il plu ?
have you eaten yet ?	est ce que tu as deja mange ?
i wasn't able to believe him at first	au depart je n'arrivais pas a croire ses paroles
he denied having said such a thing	il a dementi avoir dit une telle chose
how many plums are there ?	combien y a t il de prunes ?
why don't you quit ?	pourquoi ne remets tu pas ta demission ?
did you go to tom's funeral ?	avez vous assiste a l'enterrement de tom ?
my parents pushed me to quit the baseball club	mes parents m'ont oblige a quitter le club de baseball
i think we get off at the next stop	je crois que nous descendons au prochain arret
you must be very busy these days	vous devez etre tres occupe ces jours ci
a careful reader would have noticed the mistake	un lecteur attentif aurait note l'erreur
i'm sure tom will be home soon	je suis sur que tom sera bientot a la maison
i have made up my mind to propose to her	je me suis decide a lui demander sa main
i liked them before they were popular	je les appreciais avant qu'elles ne soient populaires
i couldn't think of anything worse	je ne pourrais penser a rien de pire
i don't want an apology i want an explanation	je ne veux pas des excuses je veux une explication
she didn't want him to pamper the children	elle ne voulait pas qu'il dorlote les enfants
i heard you don't eat meat	j'ai entendu dire que vous ne mangiez pas de viande
hold this while i tie my shoes	tenez ceci pendant que je noue mes lacets !
thank you for all you've done for us	merci pour tout ce que tu as fait pour nous
why would tom be here ?	pourquoi est ce que tom serait la ?
would you mind if i borrowed this ?	verrais tu un inconvenient a ce que j'emprunte ceci ?
all my friends turned their back on me	tous mes amis m'ont tourne le dos
do you have a guilty conscience ?	avez vous quelque chose sur la conscience ?
she inferred from his silence that he was angry	elle deduisit de son silence qu'il etait en colere
we missed you very much at the party yesterday	tu nous as beaucoup manque a la fete hier
that's how most people do it	c'est la maniere dont la plupart des gens le font
i didn't actually want to go to college	je ne voulais pas vraiment aller a l'universite
shall we walk or drive ?	nous y allons a pied ou en voiture ?
you should brush your teeth after every meal	vous devriez vous brosser les dents apres chaque repas
she was advised by him to work harder	il lui conseilla de travailler plus dur
do you know where he was born ?	savez vous ou il est ne ?
whether you believe it or not i believe it	que vous y croyiez ou non j'y crois
he suggested that i accompany him to the party	il a suggere que je l'accompagne a la fete
i'm glad that makes you happy	je suis contente que ca te rende heureux
tom's flight was postponed for three hours	le vol de tom a ete decale de trois heures
i prefer to do it on my own	je prefere le faire seul
rice is the chief crop in this area	le riz est la principale culture de cette region
is this building open to the public ?	ce batiment est il ouvert au public ?
i'm glad you weren't injured	je me rejouis que tu n'aies pas ete blesse
i sincerely hope things improve for you	j'espere sincerement que les choses vont aller mieux pour vous
you're the same age as my girlfriend	tu as le meme age que ma copine
we finally have you where we want you	nous vous avons finalement menes la ou nous vous voulons
do you really think it's impossible ?	pensez vous vraiment que ce soit impossible ?
i don't care how long the list is	je me fiche de la longueur de la liste
don't put all your eggs in one basket	ne mets pas tous tes ufs dans le meme panier
this vending machine takes only hundred yen coins	ce distributeur n'accepte que les pieces de yen
no matter what you say the answer is no	peu importe ce que tu dis la reponse est non
he has a natural bent for music	il a un penchant naturel pour la musique
try not to be late again tomorrow	essaye de ne pas etre encore en retard demain
is the job too much for you ?	l'emploi est il au dessus de vos capacites ?
i'll take you anywhere you want to go	je vous amenerai partout ou vous voulez aller
i don't want to talk about this anymore	je ne veux plus en parler
she used to help him with his homework	elle avait l'habitude de l'aider dans ses devoirs
i like all of the songs that tom sings	j'aime toutes les chansons que tom chante
i didn't want you to get involved	je ne voulais pas que tu sois impliquee
who's the woman with the red hat ?	qui est la femme au chapeau rouge ?
we all make mistakes right ?	on fait tous des erreurs n'est ce pas ?
you can drive a car can't you ?	tu sais conduire une voiture n'est ce pas ?
don't stand near me	ne te tiens pas pres de moi !
everyone had to start working	tout le monde a du se mettre a travailler
did the police arrest tom ?	la police a t elle arrete tom ?
the escaped prisoners are still on the run	les evades sont toujours en cavale
they were so frightened that they couldn't move an inch	elles etaient si intimidees qu'elles ne pouvaient bouger d'un pouce
we're going to need your help after all	apres tout nous allons avoir besoin de ton aide
he will have to go to the station	il devra aller a la gare
there are five patients in the waiting room	il y a cinq patients dans la salle d'attente
this is the best ship i've ever been on	c'est le meilleur bateau sur lequel je suis jamais monte
please give me a glass of water	donnez moi un verre d eau s il vous plait
could you drop me off at the library ?	peux tu me deposer a la bibliotheque ?
this child solved the complicated mathematics problem easily	cet enfant a resolu facilement ce probleme mathematique complique
you have to make the crease very straight	il vous faut faire le pli bien droit
do you get much snow in the winter ?	avez vous beaucoup de neige en hiver ?
your threats don't scare me at all	tes menaces ne me font pas du tout peur
i couldn't have said it any better myself	je n'aurais pu mieux le dire moi meme
i had to wait twenty minutes for the next bus	je fus contraint d'attendre le bus suivant durant vingt minutes
the king reigned over his people for forty years	le roi a regne sur son peuple pendant quarante ans
tom said he didn't know the answer	tom a dit qu'il ne connaissait pas la reponse
tom met mary on his way to school	tom rencontra mary sur son chemin en allant a l'ecole
how long did you stay at the party ?	combien de temps etes vous reste a la fete ?
while reading a book i fell asleep	en lisant un livre je me suis endormi
she is going to learn how to drive	elle va apprendre a conduire
he makes no half hearted attempts	il met toute son energie dans ses tentatives
i have not seen him in months	ca fait des mois que je ne l'ai pas vu
i have nothing to do with the affair	je n'ai rien a voir avec cette affaire
i'd rather stay home with you	je prefererais rester a la maison avec vous
european currencies weakened against the dollar	les monnaies europeennes se sont affaiblies face au dollar
i never thought anything of it	je n'en ai jamais pense quoi que ce soit
the company's share price has fallen	le cours de l'action de la societe a baisse
do i need to go right away ?	dois je y aller derechef ?
he said that you had better go	il a dit que tu aurais mieux fait d'y aller
i would rather go today than tomorrow	je prefererais y aller aujourd'hui plutot que demain
tom looked very tired when i saw him yesterday	tom avait l'air tres fatigue quand je l'ai vu hier
can i see your driver's license ?	puis je voir votre permis de conduire ?
it may have been tom that wrote this note	c'est peut etre tom qui a ecrit ce mot
tom poured some cereal into a bowl	tom a verse des cereales dans un bol
he is leaving for peru tomorrow isn't he ?	il part pour le perou demain n'est ce pas ?
i wonder if this water is drinkable	je me demande si cette eau est potable
someone broke into my apartment	quelqu'un s'est introduit par effraction dans mon appartement
don't forget to ask follow up questions	n'oublie pas de poser des questions complementaires !
i'll tell you whatever you want to know	je vous dirai tout ce que vous voulez savoir
a new bridge is being built over the river	on construit un nouveau pont au dessus de la riviere
i feel so alive right now	je me sens tellement en vie en ce moment
i've never eaten chinese food before	je n'ai jamais goute la nourriture chinoise auparavant
i think my german isn't very good	je pense que mon allemand n'est pas tres bon
i'll come to visit you at your house tomorrow	je viendrai vous rendre visite demain chez vous
we've now been together for nearly three years	cela fait presque trois ans que nous sommes ensemble
i am sorry that she is absent from the conference	je suis desolee qu'elle soit absente de la conference
what else would you like to eat ?	qu'aimerais tu manger d'autre ?
i never miss the opportunity to eat italian food	je ne manque jamais une occasion de manger italien
to learn a foreign language requires a lot of time	apprendre une langue etrangere demande beaucoup de temps
the government collapsed after a vote in parliament	le gouvernement tomba apres un vote au parlement
all things considered he is a good teacher	tout bien considere c'est un bon professeur
i'm glad to be of some help to you	je suis ravie de pouvoir vous aider
i knew this day was going to come	je savais que ce jour allait advenir
by the way i think you're really nice	au fait je pense que tu es vraiment chouette
how many hours of sleep do you need ?	de combien d'heures de sommeil as tu besoin ?
can you please stop that ?	pouvez vous arreter ca je vous prie ?
what kind of music does tom like ?	quelle sorte de musique aime tom ?
if you hurt her i'll kill you	si tu lui fais du mal je te tuerai
i forgot my credit card at home	j'ai oublie ma carte de credit a la maison
the guy who hit you is at the front door	le type qui t'a frappee est a la porte d'entree
what happened to you last night ?	qu'est ce qui t'est arrive hier soir ?
when i'm with you i'm happy	lorsque je suis avec toi je suis heureuse
i like the kind of music that tom plays	j'aime le type de musique que tom joue
this grocery store only sells organic food	cette epicerie ne vend que de la nourriture bio
can you recommend a good dictionary to me ?	peux tu me recommander un bon dictionnaire ?
where did you meet your girlfriend ?	ou avez vous rencontre votre petite amie ?
i was involved in a traffic accident	j'ai ete implique dans un accident de la circulation
what are you going to do for summer vacation ?	qu'allez vous faire pendant vos vacances d'ete ?
shouldn't we give tom a chance ?	ne devrions nous pas donner une chance a tom ?
the teacher gave way to the students' demand	l'enseignant ceda a la revendication des etudiants
she didn't know what to do with the problem	elle ignorait comment prendre le probleme
mary likes both tom and john	marie aime a la fois tom et john
she regretted that she had not followed his advice	elle regretta ne pas avoir suivi son conseil
do i have to change my diet ?	dois je changer mon regime ?
i can't believe he kissed you	je ne parviens pas a croire qu'il t'ait embrasse
we're not going to be able to call you	nous n'allons pas pouvoir vous appeler
the more money we have the more we want	plus on a d'argent plus on en veut
i just want to watch a little television	je veux juste regarder un peu la television
i was more than a little shocked by this	j'ai ete plus qu'un peu choquee par cela
i often play soccer after school	apres les cours je joue souvent au football
he's out of town on business	il est affaire en dehors de la ville
i've been waiting for you for over a week	je t'attends depuis plus d'une semaine
i want it done within the hour	je veux que ce soit fait dans l'heure
it took me three hours to finish my homework	ca m'a pris trois heures pour finir mes devoirs
can you fix the flat tire now ?	peux tu reparer mon pneu creve maintenant ?
how could you not tell me about this ?	comment avez vous pu ne pas m'en parler ?
i'll put some salt on the meat	je mettrai un peu de sel sur la viande
would you like to go for a walk ?	aimerais tu aller en promenade ?
you were very busy weren't you ?	tu etais tres occupee n'est ce pas ?
i will explain the situation to you later on	je vous expliquerai la situation un peu plus tard
i am going to write a letter tomorrow	je vais ecrire une lettre demain
i'm sorry but i don't feel like going out today	desole mais je n'ai pas envie de sortir aujourd'hui
would you like tea or coffee ?	prefereriez vous un the ou un cafe ?
it looks like she has a lot of friends	elle semble avoir beaucoup d'amies
i'm not very good at french	je ne suis pas tres bon en francais
we met in a coffee shop near the campus	nous nous rencontrames dans un cafe pres du campus
you're the most important person in my life	tu es la personne la plus importante dans ma vie
i'd like to give this to somebody we can trust	j'aimerais donner ceci a quelqu'un auquel nous pouvons nous fier
they looked as if they would cry	ils semblaient etre sur le point de pleurer
i have a favor to ask of you	j'ai une faveur a te demander
i bought a bottle of beer at the liquor store	j'ai achete une bouteille de biere au marchand de vin
would you like to play soccer with us ?	voudrais tu jouer au foot avec nous ?
did you recognize your old classmate ?	avez vous reconnu votre vieux camarade de classe ?
she said that it might be true	elle a dit que cela pouvait etre vrai
i bought this book for myself not for my wife	j'ai achete ce livre pour moi pas pour ma femme
you get out only what you put in	tu n'en ressors que ce que tu y mets
you'll have to learn all these dates by rote	vous devrez apprendre toutes ces dates par c ur
i don't have anything to do right now	je n'ai rien a faire a l'instant
where did you find such an ugly hat ?	ou as tu degote un chapeau aussi laid ?
i don't like to go out after dark	je n'aime pas sortir apres la tombee de la nuit
this is what i've always wanted to do	c'est ce que j'ai toujours voulu faire
we heard gunshots from next door	nous entendimes une detonation en provenance d'a cote
can you please close the window ?	peux tu fermer la fenetre je te prie ?
can you give us your point of view ?	peux tu nous donner ton point de vue ?
i just had a talk with your teacher	je viens d'avoir une conversation avec ton professeur
we'd better go home now	nous ferions mieux de rentrer chez nous maintenant
i don't feel like laughing	je n'ai pas le c ur a rire
tom wants you to do him a favor	tom veut que tu lui fasses une faveur
what was wrong with them ?	qu'est ce qui n'allait pas chez eux ?
do you eat lunch at your desk ?	prends tu ton dejeuner a ton bureau ?
who would you like to speak with ?	avec qui aimerais tu t'entretenir ?
i can't imagine that's true	je ne peux pas imaginer que ce soit vrai
i didn't expect you to get here so soon	je ne t'attendais pas ici de si tot
i was too embarrassed to look her in the eye	j'etais trop embarrasse pour la regarder dans les yeux
why don't you take a closer look ?	pourquoi ne t'y penches tu pas plus en detail ?
he said he had been to hawaii before	il a dit qu'il a deja ete a hawaii
the supermarket is open monday through saturday	le supermarche est ouvert du lundi au samedi
how did you come by this painting ?	comment es tu entre en possession de ce tableau ?
why don't you take a look at this data ?	et si tu jetais un il a ces donnees ?
i think i look fat in these jeans	je pense que j'ai l'air gros dans ce jean
he does not have anyone to play with	il n a personne avec qui jouer
you're probably too young to understand what's happening	vous etes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive
it was that dog that bit my hand	c'est ce chien la bas qui m'a mordu la main
we were shocked at the news of his death	nous fumes choques a la nouvelle de sa mort
many young people came to moscow to study	beaucoup de jeunes sont venus etudier a moscou
there's no way i'm going to do that	il n'est pas question que je fasse ca
do you believe in the power of love ?	croyez vous au pouvoir de l'amour ?
please help yourself to the chocolate cake	sers toi en gateau au chocolat je t'en prie
from now on let's eat lunch in the kitchen	a partir de maintenant prenons notre dejeuner dans la cuisine
i really don't think that'll be necessary	je ne pense vraiment pas que ce sera necessaire
i don't know when i can take a break	j'ignore quand je peux prendre une pause
do you want anything to eat ?	veux tu quoi que ce soit a manger ?
show me a list of your rates please	montrez moi une liste de vos tarifs s'il vous plait
does that mean you bought it ?	cela signifie t il que vous l'avez achetee ?
if that were true what would you do ?	si c'etait vrai que feriez vous ?
my mom taught me how to do it	ma mere m'a enseigne a le faire
her mind is filled with dreams of becoming an actress	son esprit est rempli de reves de devenir une actrice
don't forget to floss	n'oublie pas de te passer le fil dentaire
you're not the only one that was hurt	vous n'etes pas le seul a avoir ete blesse
you want to go out for a drink ?	voulez vous sortir prendre un verre ?
i paid him on the spot for his work	je l'ai sur le champ paye pour son travail
what is the cat up to ?	qu'est ce que le chat a en tete ?
i think you need some rest	je pense que vous avez besoin de repos
the plane was delayed on account of bad weather	l'avion a ete retarde a cause du mauvais temps
she put on her hat to go out	elle mit son chapeau pour sortir
i get up at six almost every day	je me leve a six heures presque tous les jours
what does this image make you think of ?	a quoi cette image vous fait elle penser ?
i can't believe you actually did that	je n'arrive pas a croire que vous l'ayez vraiment fait
would you mind not doing that ?	pourriez vous vous arreter de faire ca ?
tom doesn't like to lend his books to mary	tom n'aime pas preter ses livres a mary
i don't know how to address you	je ne sais pas comment m'adresser a toi
chess and checkers are favorites with them	les echecs et les dames sont leurs jeux favoris
are your children with you ?	est ce que tes enfants sont avec toi ?
i received an invitation from him but didn't accept it	j'ai recu son invitation mais je ne l'ai pas acceptee
i'll be presenting a paper at a conference	je presenterai un article a une conference
can't you see i'm busy ?	ne peux tu voir que je suis occupee ?
where did you put your key ?	ou est ce tu as mis ta cle ?
have you seen my car keys ?	avez vous vu mes cles de voitures ?
do seedless watermelons exist ?	existe t il des pasteques sans pepins ?
few girls were late for school	peu de filles etaient en retard a l'ecole
this desk is better than that one	ce bureau ci est mieux que celui la
do i have to come home now ?	dois je venir a la maison maintenant ?
i hate that you have to be here	je suis desolee qu'il te faille etre ici
she doesn't have as much patience as you do	elle n'a pas autant de patience que vous
why don't you take off your coat ?	pourquoi n'otes tu pas ton manteau ?
were there any problems ?	y a t il eu le moindre probleme ?
can i go horseback riding next sunday ?	je pourrai faire du cheval dimanche prochain ?
what is the main industry in this town ?	quelle est l'activite principale de cette ville ?
i'm only doing this for your own good	je ne le fais que pour votre bien a vous
is it ok if i open a can ?	puis je ouvrir une cannette ?
do you have an appointment with him ?	as tu rendez vous avec lui ?
how long will it take ?	combien de temps cela prendra t il ?
my gps works very well	mon systeme de geo localisation fonctionne tres bien
don't you know what it is ?	ne sais tu pas ce que c'est ?
your problem is you're not patient enough	le probleme c'est que vous n'etes pas assez patiente
i love both cats and dogs	j'aime a la fois les chats et les chiens
she is practicing the violin now	elle est actuellement en train de pratiquer le violon
i haven't read today's newspaper yet	je n'ai pas encore lu le journal du jour
did you make any new friends ?	t'es tu fait de quelconques nouveaux amis ?
i had a good time at the party	j'ai passe du bon temps a la fete
i went not once but twice	j'y suis alle non pas une fois mais deux
why don't you take off your coat ?	pourquoi n'otez vous pas votre manteau ?
i can't do it alone you have to help me	je ne peux le faire seul il te faut m'aider
that sounds like a fairly good proposal	ca a l'air d'etre une assez bonne proposition
i thought it must be something like that	j'ai pense qu'il devait s'agir de quelque chose du genre
take a look at this report	jetez un coup d' il a ce rapport
if that's true then she's better than me	si c'est vrai alors elle est meilleure que moi
she breaks a dish every time she washes dishes	elle casse une assiette chaque fois qu'elle fait la vaisselle
i had no time to eat	je n'ai pas eu le temps de manger
she's looking the other way	elle est en train de regarder de l'autre cote
do you deny that you went there ?	niez vous y etre alle ?
how do you know who i am ?	comment pouvez vous savoir qui je suis ?
is this bag yours or his ?	ce sac est il le tien ou le sien ?
which shoes are you going to put on ?	quelles chaussures allez vous mettre ?
she is saving money to go abroad	elle economise de l'argent pour aller a l'etranger
i don't know why i bother with you	je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour toi
the more i get the more i want	plus j'en obtiens plus j'en veux
how did you manage to do that ?	comment t'es tu debrouille pour faire ca ?
i'm not in a position to give you advice	je ne suis pas en position de vous conseiller
what happens if we fail ?	que se passera t il si on echoue ?
does tom want something ?	est ce que tom veut quelque chose ?
i think i could get used to this	je pense que je pourrais m'y habituer
i think we can handle it	je pense que nous pouvons nous en occuper
i want to dedicate this song to him	je veux lui dedier cette chanson
we spent the night in a cheap hotel	nous passames la nuit dans un hotel bon marche
our car is three years older than yours	notre voiture a trois ans de plus que la tienne
you're new around here aren't you ?	tu es nouveau dans le coin n'est ce pas ?
he made a mistake and drank poison	il s'est trompe et a bu du poison
are you saying that i'm a liar ?	dis tu que je suis un menteur ?
i'm busy so i can't go	je suis occupe je ne peux donc m'y rendre
i went to europe once	je suis deja alle en europe une fois
could you get in touch with him ?	pourrais tu prendre contact avec lui ?
while driving mind the potholes	en voiture faites attention aux nid de poules
was that all you saw ?	est ce tout ce que tu as vu ?
he contracted malaria while living in the jungle	il contracta la malaria tandis qu'il vivait dans la jungle
i love you the best of all	c'est toi que de toutes j'aime le plus
tom obviously didn't know about it	de toute evidence tom ne le savait pas
i entrusted my wife with the family finances	j'ai confie a ma femme les finances du foyer
he's had some very good results lately	il a eu de tres bons resultats ces derniers temps
how long do you study english every day ?	pendant combien de temps etudiez vous l'anglais chaque jour ?
the intersection where the accident happened is near here	le croisement ou l'accident s'est produit se trouve pres d'ici
i'll tell you whatever you want to know	je te dirai tout ce que tu veux savoir
she told him that her father had died	elle lui a annonce que son pere etait decede
you may stay here with me	il se peut que vous restiez ici avec moi
tom and mary work in the same office	tom et mary travaillent dans le meme bureau
never hit a man who can fight back	ne frappez jamais un homme qui peut repliquer
i can't forgive him for behaving like that	un tel comportement de sa part est impardonnable
he gave away all his money to charity	il donna tout son argent aux uvres
when he saw the policeman he ran away	lorsqu'il vit le policier il s'enfuit
we sometimes go for a drive	nous allons parfois faire un tour en voiture
maybe he won't become famous	peut etre ne deviendra t il pas celebre
he looked up the word in his dictionary	il chercha le mot dans son dictionnaire
i know that there was a big church here	je sais qu'il y avait ici une grande eglise
i just want you to know i'm sorry	je veux juste que vous sachiez que je suis desole
ask him if you have any doubt	demande lui si tu as le moindre doute
i've asked you repeatedly to do that	je t'ai demande plusieurs fois de le faire
i think your english has improved a lot	je pense que ton anglais s'est beaucoup ameliore
he won the first prize at the chess tournament	il a emporte le premier prix du tournoi d'echecs
i'd like to thank you for coming today	j'aimerais vous remercier d'etre venus aujourd'hui
things have been pretty tough lately	les choses ont ete assez difficiles ces derniers temps
i think it's time for me to confront that problem	je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce probleme
tom has less money than his brother does	tom a moins d'argent que n'en a son frere
i've never actually seen a real cow	je n'ai encore jamais vu de vrai vache
you will get the worst beating of your life	vous allez prendre la pire rame de votre vie
i had no idea you could dance	je n'avais pas idee que vous saviez danser
i couldn't put up with her arrogant behavior	je ne pouvais supporter son attitude arrogante
i just can't wait to go to school	je suis impatiente d'aller a l'ecole
could you get it for me now ?	pourrais tu me le procurer maintenant ?
which students will take the test ?	quels sont les eleves qui vont passer l'examen ?
i'm tired of eating fast food	j'en ai marre de manger du fast food
it's been a long time since i've worn a tie	ca fait longtemps que je n'ai pas porte une cravate
it's clear from his actions that he loves her	il est clair d'apres ses actions qu'il l'aime
how did you learn to do that ?	comment avez vous appris a faire cela ?
do you know tom's real name ?	tu connais le vrai nom de tom ?
willingness to correct is an indication of wisdom	l'empressement a se corriger est une indication de sagesse
i still think it's unlikely that he'll come today	je continue a penser qu'il est improbable qu'il vienne aujourd'hui
read what's on the label	lis ce qui est mentionne sur l'etiquette !
did you go to tom's funeral ?	as tu assiste a l'enterrement de tom ?
tom is the tallest in his family	tom est le plus grand de sa famille
do you guys want to read what i wrote ?	voulez vous lire ce que j'ai ecrit les mecs ?
please follow the school rules	je te prie de te conformer aux regles de l'ecole
i swim in the sea every day	je nage a la mer tous les jours
she advised him to go to the hospital	elle lui conseilla de se rendre a l'hopital
he squeezed the toothpaste out of a tube	il pressa la pate dentifrice hors du tube
i like listening to classical music a lot	j'aime beaucoup ecouter de la musique classique
he helped the lady into the car	il aida la dame a monter dans la voiture
i don't really need your help	je n'ai pas vraiment besoin de ton aide
i'm sure he mistook me for my sister	je suis sure qu'il m'a confondue avec ma s ur
i don't mind walking in the rain	ca ne me derange pas de marcher sous la pluie
all you do is criticize others	tout ce que tu fais c'est critiquer les autres
where did you go for spring break ?	ou etes vous allee pour les conges de printemps ?
why did you make such a mistake ?	pourquoi avez vous commis une telle erreur ?
i will get you a bicycle for your birthday	je te degoterai un velo pour ton anniversaire
don't tell me let me guess	ne me le dites pas ! laissez moi deviner !
do you think you and i are compatible ?	pensez vous que vous et moi soyons incompatibles ?
i need thread to sew on this button	j'ai besoin de fil pour coudre ce bouton
he wants to get rid of his books	il veut se debarrasser de ses livres
i'd like to ask you about a student of yours	j'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos etudiants
quit acting like a child	cessez de vous conduire comme un enfant !
he ran through the streets naked	il a couru nu a travers les rues
when did the robbery happen ?	quand le vol a t il eu lieu ?
is this typewriter yours ?	cette machine a ecrire est elle la tienne ?
please don't go home	ne va pas chez toi je t'en prie
i didn't know you still had friends at the irs	j'ignorais que tu disposais encore d'amis au fisc
quit behaving like a kid	cesse de te conduire comme un enfant !
the whale is the largest animal on the earth	la baleine est le plus gros animal sur terre
they're all watching tv	ils sont tous en train de regarder la tele
this is one of the things he always says	c'est l'une des choses qu'il dit toujours
he did what he promised to do for me	il fit ce qu'il promit de faire pour moi
he has only a superficial knowledge of japanese	il n'a du japonais qu'une connaissance superficielle
they stood on the top of the hill	elles se tenaient au haut de la colline
did you enjoy reading that book ?	as tu pris plaisir a lire le livre ?
this is the best tasting pear i've ever eaten	c'est la meilleure poire que j'aie jamais mangee
i never see you without thinking of my father	je ne vous vois jamais sans penser a mon pere
we're not arguing	nous ne sommes pas en train de nous disputer
can i go home now ?	puis je rentrer a la maison maintenant ?
i don't know whether tom still lives here or not	j'ignore si tom vit encore ici ou non
he ran away so he wouldn't be caught	il a pris la fuite pour ne pas etre arrete
you are always as busy as a bee	tu es toujours aussi affaire qu'une abeille
did your mother make those ?	est ce ta mere qui a fait celles la ?
they set the time and place of the wedding	ils ont fixe la date et du lieu du mariage
you warned me but i didn't listen	vous m'avez prevenue mais je n'ai pas ecoute
our army attacked the enemy during the night	notre armee attaqua l'ennemi a la nuit
i want to do everything i'm expected to do	je veux faire tout ce que je suis cense faire
i wish you could have come with me	j'aurais aime que vous puissiez etre venus avec moi
how much tv do you watch ?	combien de temps regardes tu la television ?
he is fortunate having such a good wife	il a de la chance d'avoir une si bonne epouse
you ought to have started half an hour ago	vous auriez du demarrer il y a une demi heure
i was able to accomplish a lot today	j'ai ete en mesure de realiser beaucoup aujourd'hui
i want you to remember this moment	je veux que tu te souviennes de cet instant
i don't remember you at all	je ne me souviens pas du tout de vous
he went to new york on business	il est alle a new york pour affaires
meet me at the hotel bar	on se retrouve au bar de l'hotel !
you're going to have to do better than that	il va vous falloir faire mieux que ca
the rainy season begins towards the end of june	la saison des pluies commence vers fin juin
mary will stop at nothing to achieve her goal	marie n'epargnera rien pour atteindre son objectif
i took him a cup of coffee	j'ai pris une tasse de cafe pour lui
she intends to play tennis tomorrow afternoon	elle prevoit de jouer au tennis demain apres midi
you've been there before haven't you ?	tu y as deja ete n'est ce pas ?
how was your summer vacation ?	comment se sont passees tes vacances d'ete ?
i didn't think anyone was home	je ne pensais pas que quiconque etait chez lui
shouldn't we ask tom ?	ne devrions nous pas demander a tom ?
there are too many people here let's go somewhere else	il y a trop de gens ici changeons d'endroit !
trying to find happiness only makes you unhappy	essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux
kyoto is visited by many people every year	kyoto est visitee par beaucoup de gens chaque annee
i want to marry a girl like her	je veux me marier avec une fille comme elle
i don't know what the consequences will be	je ne sais pas quelles seront les consequences
the museum is open from monday to friday	le musee est ouvert du lundi au vendredi
he asked if i like chinese food	il a demande si j'aime la nourriture chinoise
i could say nothing in my dad's presence	je ne pouvais rien dire en presence de mon pere
money cannot compensate for life	l'argent ne peut constituer une compensation a la vie
it's quite clear to me that this is the truth	il est clair pour moi que c'est la verite
did you hear what i said ?	avez vous entendu ce que j'ai dit ?
sorry about earlier	desoles pour ce que nous avons dit plus tot
what did you come here so early for ?	pourquoi t'es tu leve aussi tot ?
how many students are there in your class ?	combien d'eleves y a t il dans ta classe ?
a man came to visit you last night	un homme est venu te rendre visite la nuit derniere
i could not keep the tears from my eyes	je n'ai pas pu m'empecher de pleurer
i would rather walk than wait for a bus	je prefererais marcher plutot que d'attendre un bus
i want to talk to you about this list	je veux vous parler de cette liste
my sister is too young to go to school	ma s ur est trop jeune pour aller a l'ecole
how are you doing ? i'm doing okay	comment allez vous ? ca va
her clothes were made of very cheap material	ses vetements etaient faits de tissu tres bon marche
don't act surprised	ne faites pas comme si vous etiez surprise
everyone tried to sell their stocks	tout le monde tentait de vendre ses titres
take your umbrella with you in case it rains	prenez un parapluie avec vous au cas ou il pleut
personal liberty is diminishing nowadays	les libertes individuelles se reduisent de nos jours
i think what you want is over here	je pense que ce que vous voulez se trouve ici
what's the minimum wage in australia ?	quel est le salaire minimum en australie ?
it seems that you're not having fun in here	il semble que tu ne t'amuses pas ici
they arrived in paris at the same time	ils sont arrives a paris en meme temps
what is the speed limit here ?	quelle est la limite de vitesse ici ?
i applied for membership in the association	j'ai soumis ma candidature pour devenir membre de l'association
do you think you've made the wrong choice ?	pensez vous avoir fait le mauvais choix ?
this one's crowded so let's take the next train	celui ci est bonde prenons donc le train suivant
i'm amazed at his rapid progress in english	je suis stupefait de son rapide progres en anglais
the natives saw an airplane then for the first time	les indigenes virent alors un avion pour la premiere fois
why were you late this morning ?	pourquoi etiez vous en retard ce matin ?
he said let's take a walk along the river	allons marcher le long de la riviere dit il
you don't have to explain	tu n'es pas obligee de donner des explications
you didn't come here alone did you ?	tu n'es pas venue ici seule si ?
tom asked mary why she was late	tom a demande a mary pourquoi elle etait en retard
i don't want to fight you	je ne veux pas me battre avec toi
if it's raining tomorrow we'll go there by car	s'il pleut demain nous irons en voiture
small businesses will have to tighten their belts to survive	les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre
my motorcycle broke down on the way	ma moto est tombee en panne sur le chemin
i took the elevator to the third floor	j'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisieme etage
please send me a letter as soon as you arrive	veuillez m'ecrire une lettre des que vous arrivez
was anybody else hurt ?	quelqu'un d'autre a t il ete blesse ?
who do you think would do such a thing ?	qui penses tu ferait une telle chose ?
hurry up and you'll catch the bus	si tu te depeches tu attraperas le bus
i'm glad to hear of your success	je suis heureux d'entendre parler de votre succes
i want to go over these numbers with you	je veux parcourir ces chiffres avec vous
what must you do now ?	qu'est ce que tu dois faire maintenant ?
don't worry about what others say	ne te preoccupe pas de ce que disent les autres
please make sure your seat belt is fastened	je te prie de t'assurer que ta ceinture est attachee
tom couldn't answer mary's questions	tom ne pouvait pas repondre aux questions de mary
i was deeply affected when i heard of his death	je fus profondement affecte lorsque j'appris son deces
the house was full of colorful art objects	la maison etait emplie d'objets d'art pleins de couleurs
i'm sorry you got dragged into this	je suis desole que tu aies ete entraine la dedans
i showed him who's boss	je lui ai montre qui etait le patron
i think you have a problem tom	je pense que vous avez un probleme tom
i looked around hoping to spot a friendly face	je regardai alentour esperant reperer un visage amical
come on hurry up you'll miss the bus	allez depeche toi tu vas rater le bus
i didn't sign up for this	je ne me suis pas inscrit pour ca
mother bought me a nice dress last sunday	la mere m'a achete une belle robe dimanche dernier
i think tom is hiding from mary	je pense que tom se cache aux yeux de marie
buying a new tv won't make you happy	faire l'acquisition d'une nouvelle tele ne te rendra pas heureuse
all the flowers in the garden are yellow	toutes les fleurs du jardin sont jaunes
what is there to be afraid of ?	qu'y a t il la d'effrayant ?
i wonder who can swim fastest	je me demande qui peut nager le plus vite
don't kill the goose that lays the golden eggs	ne tuez pas la poule aux ufs d'or
i'm only doing this for your own good	je ne le fais que pour votre bien
i've never heard of that city	je n'ai jamais entendu parler de cette ville
i bought it with my hard earned money	je l'ai acquis avec mon argent durement gagne
i wish i had been there with you	j'aurais aime y avoir ete avec toi
i usually take a shower in the evening	je prends habituellement ma douche le soir
you can't see the forest for the trees	c'est l'arbre qui cache la foret
what would you do if you lost your job ?	que ferais tu si tu perdais ton emploi ?
nanako is really cute isn't she ?	nakano est tres mignonne n'est ce pas ?
don't you talk back to me	n'ayez pas le front de me repondre !
when i'm with you i'm happy	lorsque je me trouve avec vous je suis heureuse
it's a miracle that he survived the hurricane	c'est un miracle qu'il ait survecu l'ouragan
i can help you out	je peux vous donner un coup de main
japan imports a large quantity of oil	le japon importe de grandes quantites de petrole
it is a pity you cannot come	c'est dommage que vous ne puissiez pas venir
which do you usually drink wine or beer ?	que buvez vous d'habitude ? vin ou biere ?
i have a rough idea where it is	j'ai une vague idee d'ou ca se trouve
stop screaming in my ears	arretez de me hurler dans les oreilles !
do you have one a little smaller ?	en avez vous un un peu plus petit ?
would you care to join us ?	cela vous interesserait il de vous joindre a nous ?
i can't stand it any longer	je ne peux pas le supporter plus longtemps
there is no telling what will happen	on ne peut pas dire ce qui se passera
i felt it was necessary so i did it	j'eus l'impression que c'etait necessaire alors je le fis
what's your favorite holiday ?	quel est ton jour de fete prefere ?
i woke up at sunrise	je me suis reveille au lever du soleil
i really need to be alone right now	il me faut vraiment etre seul a l'instant
that poor family survives on food stamps	cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement
have you ever eaten at that restaurant ?	as tu jamais mange a ce restaurant la ?
no wonder they turned down her offer	ce n'est pas etonnant qu'ils aient refuse son offre
why are you guys so angry ?	pourquoi etes vous si en colere les mecs ?
i want you to get out of town	je veux que vous sortiez de la ville
prices rose higher and higher	les prix grimperent de plus en plus haut
have you ever driven a sports car ?	as tu jamais conduit une voiture de sport ?
what's the world's highest mountain ?	quelle est la montagne la plus haute du monde ?
somebody must break the sad news to her mother	quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles a sa mere
i have a reservation for six thirty	j'ai une reservation pour six heures et demi
you can't have understood what he said	vous ne pouvez pas avoir compris ce qu'il disait
that's your answer for everything isn't it ?	c'est ta reponse a tout n'est ce pas ?
i'm not trying to say anything	je ne tente pas de dire quoi que ce soit
tom deserved the punishment he got	tom a merite la punition qu'il a subi
can you will yourself to fall asleep ?	est ce que tu peux te forcer a dormir ?
it was such a boring speech that i fell asleep	c'etait un discours si ennuyeux que je me suis endormie
the voice actors did a excellent job on this movie	les doubleurs ont fait un excellent travail sur ce film
i'd like you to meet my brother tom	j'aimerais que vous rencontriez mon frere tom
no one can achieve anything without effort	personne ne peut accomplir quoi que ce soit sans effort
i arrived at school on time	je suis arrivee a l heure a l ecole
this screwdriver is too small to be any use	ce tournevis est trop petit pour etre d'une quelconque utilite
she was more beautiful than all of the others	elle etait plus belle que tous les autres
i broke the lock opening the door	en ouvrant la porte j'ai casse la serrure
you should apologize to tom for being late	tu devrais t'excuser aupres de tom pour ton retard
the outcome depends entirely on your own efforts	le resultat depend entierement de tes propres efforts
i am drinking coffee	je suis en train de boire du cafe
tom shouldn't have borrowed mary's car	tom n'aurait pas du emprunter la voiture de marie
how can you be so sure ?	comment peux tu en etre tellement sure ?
i've never seen a more god forsaken stretch of desert	je n'ai jamais vu une bande de desert aussi desolee
i had trouble pronouncing his name	j'ai eu des difficultes a prononcer son nom
tom and mary have just gotten back to boston	tom et marie viennent de rentrer a boston
tom wants to keep things the way they are	tom souhaite garder les choses telles qu'elles sont
the river which flows through paris is the seine	la riviere qui coule a travers paris est la seine
you're overemotional	vous vous laissez trop dominer par vos emotions
look both ways before you cross the street	regardez alentour avant de traverser la route
do you know who wrote this novel ?	savez vous qui a ecrit ce roman ?
is there a hat shop nearby ?	y a t il un chapelier dans le coin ?
do you want to eat out tonight ?	veux tu diner dehors ce soir ?
it happens more often than you would think	cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez
my watch loses five minutes a day	ma montre retarde de minutes tous les jours
did i hear you talking to someone ?	vous ai je entendus parler a quelqu'un ?
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appele la nuit derniere ?
i wish i could make up for lost time	j'aimerais pouvoir rattraper le temps perdu
the boy has been sleeping for ten hours	le garcon a dormi pendant dix heures
i'm not good at telling jokes	je ne suis pas doue pour raconter des blagues
i never thought i'd see her there	je n'aurais jamais pense que je la verrais la
that is the worst thing you can do !	c'est la pire chose que tu puisses faire !
he realized the magnitude of his crime	il prit conscience de l'ampleur de son crime
i throw myself on the mercy of the court	je m'en remets a la clemence de la cour
i eat my breakfast at seven o'clock	je prends mon petit dejeuner a sept heures
it appears that she might change her mind	il semble possible qu'elle change d'opinion
i'd like to reserve a table for two	je voudrais reserver une table pour deux personnes
i just want to say i love you	je veux simplement declarer que je t'aime
don't make such careless mistakes	ne faites pas une telle erreur de negligence
there's milk in the fridge	il y a du lait dans le frigo
what she said made him angry	ce qu'elle a dit l'a mis en colere
they moved here three years ago	elles ont demenage ici il y a trois ans
you may as well leave at once	vous pouvez aussi bien partir sur le champ
i don't understand why this keeps coming loose	je ne comprends pas pourquoi ceci se desserre toujours
give up smoking if you want to live long	cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
i'm going to the supermarket to do some shopping	je me rends au supermarche pour effectuer quelques emplettes
he gets a kick out of reckless driving	il prend plaisir a conduire comme un chauffard
i used to do that as a kid	je le faisais enfant
it's your responsibility to finish the job	il est de ta responsabilite d'achever ce boulot
i'm not in a mood to go out	je ne suis pas d'humeur a sortir
who does your decorating ?	qui est en charge de ta decoration ?
you just don't get it do you ?	vous ne captez vraiment pas non ?
he made no effort to apologize	il n'a fait aucun effort pour presenter ses excuses
tom doesn't like being told what to do	tom n'aime pas qu'on lui dise quoi faire
i had to finish what i'd started	il m'a fallu terminer ce que j'avais commence
to tell the truth i don't like him	pour dire vrai je ne l'aime pas
they should have told us they were moving out	ils auraient du nous dire qu'ils demenageaient
you don't look pleased to see me	tu n'as pas l'air content de me voir
i am the tallest in our class	je suis le plus grand de notre classe
something did happen didn't it ?	quelque chose s'est passe n'est ce pas ?
he is going to drive you to the airport	il va vous conduire a l'aeroport
she was ironing her dress	elle etait en train de repasser sa robe
she reminded him to go to the bank	elle lui rappela de se rendre a la banque
tom had never been late for work before	tom n'avait jamais ete en retard auparavant
i bet five dollars that he will not come	je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas
anything you're good at contributes to happiness	n'importe quoi auquel tu es bon contribue au bonheur
not everyone agrees with that	tout le monde n'est pas d'accord avec ca
how late may i call you ?	jusqu'a quelle heure puis je vous appeler ?
i don't feel like exercising	je n'ai pas envie de faire de l'exercice
i thought doing this would be easy	je pensais que ce serait simple a faire
what do you think is down there ?	que pensez vous qu'il y ait la bas ?
she was listening to music	elle etait en train d'ecouter de la musique
may i use the toilet ?	puis je utiliser la salle de bain ?
she turned her old dress into a skirt	elle a transforme sa vieille robe en jupe
we must make up for the loss in some way	on doit compenser les pertes d'une maniere ou d'une autre
do you remember your grandfather ?	vous souvenez vous de votre grand pere ?
believe it or not i can actually draw	crois le ou pas je peux vraiment dessiner
i opened the window to let in some fresh air	j'ouvris la fenetre afin de laisser entrer de l'air frais
no one has ever said such things to me	personne ne m'a jamais dit de telles choses
how many medals did the japanese athletes collect ?	combien de medailles les athletes japonais ont ils recoltees ?
i'm getting too old for this job	je me fais trop vieux pour ce travail
i want you to get started right away	je veux que vous vous y mettiez immediatement
which do you prefer rice or bread ?	que preferes tu du riz ou du pain ?
some things just can't be explained	certaines choses ne peuvent tout simplement pas etre expliquees
i had dinner with a friend last night	j'ai dine hier au soir avec une amie
it's okay to take it easy sometimes	c'est bien parfois de ne pas se prendre la tete
some months have thirty days others thirty one	certains mois comportent trente jours d'autres trente et un
i'll fix your sink for you if you want	je te reparerai ton evier si tu veux
i have to go back to the office	il me faut retourner au bureau
why are you two always fighting ?	pourquoi vous disputez vous toujours vous deux ?
i wanted to make a few phone calls	je voulais passer quelques appels
you're the only one who can help me	vous etes la seule a pouvoir m'aider
what kind of things do you enjoy doing ?	quelle sorte de choses apprecies tu de faire ?
i haven't finished all my homework yet	je n'ai pas encore termine tous mes devoirs
the translation is extremely faithful to the original	cette traduction est extremement fidele a l'originale
we need a knife for the butter	nous avons besoin d'un couteau pour le beurre
i think you know who i'm talking about	je pense que tu sais de qui je parle
she hates fish and never eats any	elle deteste le poisson et n'en a jamais mange aucun
tom called to say that he'd be late	tom a appele pour dire qu'il serait en retard
she was advised by him to be punctual	il lui a conseille d'etre ponctuelle
i am relieved that you are safe	je suis soulage que vous soyez sain et sauf
i've never been so embarrassed in all my life	je n'ai jamais ete aussi genee de toute ma vie
i had quite a busy day today	j ai eu une journee plutot chargee aujourd'hui
each of the three boys got a prize	chacun des trois garcons a eu un prix
did you see anyone suspicious ?	avez vous vu qui que ce soit de suspect ?
he came to ask us to help him	il vint nous prier de l'aider
is there somebody you want to call ?	y a t il quelqu'un que vous vouliez appeler ?
can i take a picture of you ?	puis je prendre une photo de toi ?
you can pour the wine into the glass	tu peux verser le vin dans le verre
you can borrow my car anytime	tu peux prendre ma voiture quand bon te semble
the radio is too loud turn the volume down	la radio est trop forte baisse le volume
i called him but a girl answered the phone	je l'appelai mais une fille repondit au telephone
i want to apologize to everybody	je veux presenter mes excuses a tout le monde
i'll get you a towel	je vais vous chercher une serviette de toilette
how many people were at your party ?	combien de gens etaient a ta fete ?
where are you going this afternoon ?	ou allez vous vous rendre cet apres midi ?
there used to be an old temple here	il y avait ici un vieux temple
what does it feel like to be famous ?	quelle impression cela fait il d'etre celebre ?
could you tell me the way to the port ?	pouvez vous m'indiquer le chemin du port ?
we have to make sure we get there on time	nous devons nous assurer d'arriver a temps
can i say this one last time ?	puis je le dire une derniere fois ?
almost all the students like english	a peu pres tous les etudiants aiment l'anglais
i wanted to have a beer with you	je voulais prendre une biere avec toi
she helped me out countless times	elle m'a aide un nombre incalculable de fois
i just want to be your friend nothing more	je veux juste etre votre amie rien de plus
have you ever cheated on an exam ?	avez vous jamais triche a un examen ?
don't worry everything will be fine	ne te fais pas de souci ! tout ira bien
don't count on him to lend you any money	ne compte pas sur lui pour te preter de l'argent
tom has a daughter who is a musician	tom a une fille qui est musicienne
i'll be very happy if i can serve you	je serai tres heureux de pouvoir te servir
he decided to have surgery	il se decida a recourir a la chirurgie
how fast can you do it ?	a quelle vitesse parvenez vous a le faire ?
i thought you were going to stay home	j'ai pense que tu allais rester chez toi
i want to hear more about this	je veux en entendre davantage a ce sujet
i don't plan on being here that long	je ne prevois pas d'etre ici aussi longtemps
they were responsible for the accident	ce sont eux qui ont ete responsables de l'accident
i'm not in that much of a hurry	je ne suis pas tant presse
tom said that he didn't want to be disturbed	tom a dit qu'il ne voulait pas etre derange
i think you'll want to hear me out	je pense que tu voudras m'ecouter jusqu'au bout
such a proposal would only be turned down immediately	une proposition pareille ne serait que rejetee aussitot
don't you want to see the world ?	ne veux tu pas voir le monde ?
i'm a little angry with you	je suis un peu en colere contre toi
are you sure that you haven't forgotten anything ?	etes vous sure de n'avoir rien oublie ?
my camera can shoot high definition video	ma camera peut prendre des videos haute definition
i'm visiting a friend of mine in the hospital	je rends visite a une amie a moi a l'hopital
my sister plays the piano every day	ma s ur joue du piano chaque jour
it was believed that the earth was flat	on croyait que la terre etait plate
what's tom's real name ?	quel est le vrai nom de tom ?
we are going to visit our aunt next sunday	dimanche prochain nous allons rendre visite a notre tante
what if he should fail ?	que se passerait il s'il devait echouer ?
i don't know why i even bother anymore	j'ignore pourquoi je m'en soucie meme encore
did you have fun last night ?	vous etes vous amuse la nuit derniere ?
would you like to talk to the manager ?	voudriez vous vous entretenir avec le directeur ?
tom wished he could understand french better	tom aurait aime pouvoir mieux comprendre le francais
i'm not in a party mood	je ne suis pas d'humeur a faire la fete
what do you think the audience wants ?	que penses tu que le public veuille ?
i can't help doing that	je ne peux m empecher de faire cela
she is in her hotel now	elle est a son hotel a l'heure qu'il est
well tell me what you know	eh bien dites moi ce que vous savez !
now what else can i do for you ?	maintenant que puis je faire d'autre pour vous ?
not all english people like fish and chips	tous les anglais n'aiment pas le poisson pommes frites
can i interest you in a game of cards ?	seriez vous interesse par un jeu de cartes ?
i don't feel like smiling	je n'ai pas le c ur a sourire
this is the hospital where tom was born	c'est l'hopital dans lequel tom est ne
coffee is brazil's main product	le cafe est la principale production du bresil
are you hurt anywhere ?	es tu blesse ou que ce soit ?
is that what you want to do ?	est ce ce que tu veux faire ?
the soldiers narrowly escaped death	les soldats echapperent a la mort de justesse
we have a warrant to search your property	nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriete
i don't know anybody here in this town	je ne connais personne ici dans cette ville
the meeting was canceled because of the typhoon	la reunion a ete annulee a cause du typhon
have you got any ideas yet ?	avez vous une quelconque idee a l'heure actuelle ?
there is a cat under the desk	il y a un chat sous le bureau
i opened an account at a nearby bank	j'ai ouvert un compte dans une banque du coin
i had no idea you collected stamps	je n'avais pas idee que vous collectionniez les timbres
there is no room for doubt about his guilt	sa culpabilite ne laisse aucun doute
my friend was arrested for speeding	mon ami a ete arrete pour exces de vitesse
were there any glasses on the table ?	y avait il des verres sur la table ?
i have plenty of things to eat in the pantry	j'ai plein de choses a manger dans l'office
that sounds like something you would do	ca semble etre quelque chose que vous feriez
i'll let you know when i need you	je vous ferai savoir lorsque j'aurai besoin de vous
whether you believe it or not i believe it	que vous y croyiez ou pas j'y crois
what matters is whether you do your best or not	peu importe que vous fassiez ou non de votre mieux
one of the apples fell to the ground	l'une des pommes tomba au sol
i just didn't want you to get hurt	je ne voulais simplement pas que tu sois blesse
why don't you sing for us ?	pourquoi ne chantez vous pas pour nous ?
tom and mary agreed on a price	tom et marie se sont mis d'accord sur un prix
are you willing to make a deal ?	etes vous decidee a faire affaire ?
i'd like to go with you if you don't mind	j'aimerais aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvenient
i know what happened to tom	je sais ce qu'il est arrive a tom
how about taking up jogging ?	pourquoi ne pas te mettre a courir ?
you look just like my sister	vous ressemblez tout a fait a ma s ur
who is the girl in your car ?	qui est la fille dans ta voiture ?
please remind me to mail the report tomorrow	rappelle moi de poster le rapport demain s'il te plait
do you plan to go overseas ?	prevoyez vous de vous rendre outre mer ?
where have you been all afternoon ?	ou as tu ete toute l'apres midi ?
it's time for you to buy a new car	il est temps que tu achetes une nouvelle voiture
i ought to have made a hotel reservation earlier	j'aurai du faire une reservation d hotel plus tot
how do you know how thick it is ?	comment sais tu de quelle epaisseur c'est ?
i have to confess to you that i snore	je dois t'avouer que je ronfle
are you going to the theater tonight ?	allez vous au theatre ce soir ?
she interpreted his remarks as a threat	elle a interprete ce qu'il a dit comme une menace
he's so thin that he looks like a skeleton	il est tellement maigre qu'il ressemble a un squelette
i can't get rid of my pimples	je n'arrive pas a me debarrasser de mes boutons
what does a scotsman wear under his kilt ?	qu'est ce qu'un ecossais porte sous son kilt ?
what seems simple to you seems complex to me	ce qui vous parait simple m'apparait complique
we bought the goods at a dozen	nous avons achete les produits a la douzaine
did she have a hard time ?	a t elle eu du fil a retordre ?
i'm not about to ask him	je ne suis pas la de lui demander
what does there is a tide imply ?	que faut il entendre par there is a tide ?
i asked tom not to bother us	j'ai demande a tom de ne pas nous deranger
we couldn't help but think that he was dead	nous ne pumes nous empecher de penser qu'il etait mort
he made an effort to get to the station early	il fit un effort pour arriver tot a la gare
i caught him stealing the money	je l'ai surpris en train de voler de l'argent
tom is not much older than me	tom n'est pas beaucoup plus vieux que moi
i am having trouble with one thing after another	j'ai des problemes avec une chose apres l'autre
my grandfather passed away three years ago	mon grand pere est mort il y a trois ans
i'm thinking about something else	je suis en train de penser a autre chose
i'm sorry i don't recognize you	je suis desole je ne te remets pas
i am just dying for a coke right now	je veux un coca rapidement
if you eat too much you'll become fat	si on mange trop on grossit
could you please call me back tomorrow ?	pourriez vous me rappeler demain je vous prie ?
this yearbook is illustrated with a lot of beautiful photographs	cet annuaire est illustre de nombreuses belles photos
i want you to get started right away	je veux que vous vous y mettiez sur le champ
writers often refer to a dictionary	les ecrivains se referent souvent a un dictionnaire
the simplest solution is often the best	la solution la plus simple est souvent la meilleure
swimming is good exercise for the whole body	la nage est un bon exercice pour l'ensemble du corps
do you want me to believe that ?	voulez vous me faire croire ca ?
i stayed in bed all morning	je suis reste au lit toute la matinee
why did you invite tom to the party ?	pourquoi as tu invite tom a la fete ?
my grandparents had a house in boston	mes grands parents avaient une maison a boston
do you believe in the power of love ?	crois tu au pouvoir de l'amour ?
thanks to your stupidity we lost the game	grace a votre stupidite nous avons perdu la partie
the mayor presented the prizes in person	le maire a attribue les prix en personne
i hear you but i don't see you	je t'entends mais je ne te vois pas
he thinks of nothing but himself	il ne pense a rien d'autre qu'a lui meme
i could not help but state my opinion	je ne pouvais pas m'empecher d'exprimer mon opinion
how did you get interested in art ?	comment vous etes vous interessee a l'art ?
how did we get into this situation ?	comment nous sommes nous fourres dans cette situation ?
we suggest you come early tonight	nous vous conseillons de venir tot ce soir
i just want to get it over with	je veux juste m'en debarrasser
my cat got stuck up a tree	ma chatte est restee coincee au sommet d'un arbre
do you have any news at all ?	as tu la moindre nouvelle ?
my sister still lives with our parents	ma s ur vit encore avec nos parents
i thought everyone was happy	je pensais que tout le monde etait content
why don't you sit down for a moment ?	pourquoi ne t'assieds tu pas un moment ?
i don't feel like eating	je n'ai pas le c ur a manger
i feel a lot safer now	je me sens desormais beaucoup plus en securite
a large pillar obstructs the view of the lake	un large pilier bloque la vue sur le lac
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que vous faites la
it is still unclear what caused the accident	les causes de l'accident sont encore floues
the boss has a good opinion of your work	le patron a une bonne opinion de votre travail
i hope we can avoid doing that	j'espere que nous pouvons eviter de faire cela
i think you should think about the future	je pense que tu devrais penser a l'avenir
the official dinner took place at the white house	le diner officiel a eu lieu a la maison blanche
have you written in your diary today ?	avez vous ecrit dans votre journal intime aujourd'hui ?
what you said is not true	ce que tu as dit n'est pas vrai
i don't know what you really want	je ne sais pas ce que tu veux vraiment
they say that you never forget your first love	on dit qu'on oublie jamais son premier amour
a puppet does not know that it is being controlled	une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulee
i seasoned the fish with salt and pepper	j'ai assaisonne le poisson avec du sel et du poivre
i hope you're not afraid of the dark	j'espere que vous n'avez pas peur du noir
tom moved here three months ago	tom a emmenage ici il y a trois mois
is this really happening ?	est ce vraiment en train de se passer ?
you'll have a hard time	tu auras une peine en quartier de haute securite
i want to finish this work by five	je veux finir ce travail pour heures
don't you have work to do ?	n'as tu pas de travail a faire ?
i just didn't want you to get hurt	je ne voulais simplement pas que tu sois blessee
the baby in the cradle is very pretty	le bebe dans le berceau est tres mignon
the enemy is becoming more and more powerful	l'ennemi devient de plus en plus puissant
i can't believe i listened to you	je n'arrive pas a croire que je vous aie ecoutee
i kind of expected you to come alone	j'esperais un peu que vous veniez seule
what right do you have to order us around ?	de quel droit nous donnes tu des ordres ?
i think there's going to be trouble	je pense qu'il va y avoir des problemes
it's a very good newspaper isn't it ?	c'est un bon journal n'est ce pas ?
i can hardly understand what he says	je peux a peine comprendre ce qu'il dit
i want my money back now	je veux qu'on me rende mon argent maintenant
put the chair in front of the desk	place la chaise devant le bureau
she has been dating him for about two years	elle sort avec lui depuis environ deux ans
you must be at the station by o'clock	tu dois etre a la gare pour heures
tom told me you were in boston	tom m'a dit que vous etiez a boston
we have had a lot of snow this winter	nous avons eu beaucoup de neige cet hiver
you get out only what you put in	vous n'en retirez que ce que vous y mettez
in an emergency do you act quickly ?	en cas d'urgence agissez vous rapidement ?
i'm going to ask you to do your duty	je vais vous demander de faire votre devoir
i think tom may be telling the truth	je pense qu'il se peut que tom dise la verite
don't you see what's happened ?	ne voyez vous pas ce qui s'est passe ?
i was nearly hit by a car	j'ai failli me faire renverser par une voiture
don't forget to attach your photo to the application form	n'omettez pas d'adjoindre votre photo au formulaire de candidature
she spoke english to me just to show off	elle me parla en anglais juste pour frimer
are you sure you're up for it ?	etes vous sur d'y etre pret ?
aren't you going to say something ?	ne vas tu pas dire quelque chose ?
i am going to watch tv this evening	je vais regarder la tele ce soir
you shouldn't trust tom	vous ne devriez pas faire confiance a tom
well stranger things have happened	eh bien des choses plus etranges sont survenues
she spent all afternoon cooking	elle a passe tout l'apres midi a cuisiner
have you ever ridden a mule ?	etes vous jamais montees a dos de mule ?
no one really knows what a ufo is like	personne ne sait vraiment a quoi ressemble un ovni
i say this from my own experience	je dis ca a partir de mon experience personnelle
i don't know what to say about that	j'ignore quoi dire a ce sujet
i totally agree with what you say	je suis entierement d'accord avec ce que vous dites
i am not tired neither am i	je ne suis pas fatigue moi non plus
i had no idea what i should write	je n'avais aucune idee de ce que je devais ecrire
i finally found the solution to the problem	j'ai finalement trouve la solution au probleme
you are both pretty and kind	tu es a la fois mignon et gentil
i do not mind what you do	ce que tu fais ne me derange pas
do you know how to tie your shoes ?	sais tu comment attacher tes chaussures ?
you think i'm scared don't you ?	vous pensez que je suis effrayee n'est ce pas ?
what do you think of these shoes ?	que penses tu de ces chaussures ?
no doubt she will come soon	il ne fait aucun doute qu'elle viendra bientot
what do you want to do tomorrow ?	que veux tu faire demain ?
tom seems to need to go to the bathroom	tom a l'air d'avoir besoin d'aller aux toilettes
i want you to come work for me	je veux que vous veniez travailler pour moi
she got to the hotel late at night	elle arriva a l'hotel tard dans la nuit
i'd rather ride my bike than walk	je prefererais y aller a velo plutot qu'a pied
i received a telegram saying that my uncle had arrived	j'ai recu un telegramme disant que mon oncle etait arrive
do you think animals have a soul ?	pensez vous que les animaux ont une ame ?
the snowstorm raged for a full week	la tempete de neige s'est dechainee durant toute une semaine
i appreciate what you are trying to do	je suis reconnaissante pour ce que tu essaies de faire
have you been out at all ?	es tu sorti le moins du monde ?
it was childish of him to behave like that	c'etait tres immature de sa part de se comporter ainsi
may i borrow your dictionary ?	est ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ?
what fruit do you like the best ?	quel fruit aimez vous le plus ?
why won't anybody talk about this ?	pourquoi quiconque refuse t il d'en parler ?
do you know how his father died ?	savez vous comment son pere est mort ?
i am yours and you are mine	je suis a toi et tu es a moi
don't let them tell you you're crazy	ne les laissez pas vous dire que vous etes fous
tom ate what little food he had left	tom manga le peu de nourriture qu'il lui restait
have you been playing basketball all afternoon ?	as tu joue au basket toute l'apres midi ?
i can't shake off my cold	je n'arrive pas a me debarrasser de mon rhume
that's what got me into this line of work	c'est ce qui m'a introduit dans ce metier
she likes nothing but the best	elle n'aime que ce qu'il y a de mieux
this is the book i want to buy	c'est le livre que je veux acheter
that was just the tip of the iceberg	ce n'etait que la partie emergee de l'iceberg
how about having a barbecue party next sunday ?	que dis tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
he looked for every possible means of escape	il chercha tous les moyens possibles pour s'echapper
you're just the man i want to see	vous etes precisement l'homme que je veux voir
tom and mary don't like the same kind of music	tom et marie n'aiment pas le meme genre de musique
i didn't know that woman at all	je ne connaissais pas du tout cette femme
what was the hotel called ? i can't remember	comment s'appelait l'hotel ? je ne m'en souviens plus
i had no idea you were so dedicated	je n'avais pas idee que tu etais si fervente
i get bored quickly in everything i do	je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais
my brother is big enough to travel alone	mon frere est assez grand pour voyager seul
i've no idea what's happening	je n'ai aucune idee de ce qui se passe
can i get your attention please ?	puis je avoir votre attention s'il vous plait ?
my grandfather died when i was boy	mon grand pere est decede lorsque j'etais un garcon
he kept a diary during the trip	il a tenu un carnet de voyage pendant son periple
the soldiers could do nothing until spring	les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps
i'm beginning to see what you mean	je commence a percevoir ce que vous voulez dire
the actress sued the magazine for libel	l'actrice poursuivit le magazine en justice pour diffamation
the leaves on the tree have turned red	les feuilles de l'arbre sont devenues rouges
he fell in love with his best friend	il tomba amoureux de sa meilleure amie
you didn't come here alone did you ?	vous n'etes pas venues ici seules si ?
she is busy at present and can't speak to you	elle est occupee pour l'instant et ne peut vous parler
can you help me on this one ?	pouvez vous m'aider pour celui ci ?
i saw an old woman cross the street	j'ai vu une vieille dame traverser la rue
i'm glad i got to see you again	je suis heureux d'avoir eu l'occasion de vous revoir
what was it that brought you to me ?	qu'est ce qui vous a menees a moi ?
what i want to know are the facts	ce que je veux connaitre ce sont les faits
what do you think of this plan ?	que pensez vous de ce plan ?
please put some candles on the birthday cake	mettez quelques bougies sur le gateau d'anniversaire s'il vous plait
don't you think this hat looks good on me ?	ne pensez vous pas que ce chapeau me sied ?
i knocked but no one opened the door	j'ai frappe mais personne n'a ouvert la porte
he is busy preparing for the entrance examination	il est occupe a preparer son examen d'entree
have you ever eaten turkey ?	as tu deja mange de la dinde ?
she went to a movie the other day	elle est allee voir un film l'autre jour
a big earthquake occurred in india yesterday	un gros tremblement de terre a secoue l'inde hier
the drug must go through clinical trials before being approved	le medicament doit subir des essais cliniques avant autorisation
i want to spend more time alone with you	je veux passer davantage de temps seul avec vous
both of my parents are not strict with me	mes deux parents ne sont pas stricts avec moi
i was more than a little shocked by this	j'ai ete plus qu'un peu choque par cela
are you suggesting it's a design flaw ?	suggerez vous qu'il s'agit d'un defaut de conception ?
what time are you going on duty ?	a quelle heure prends tu ton service ?
maybe we should talk about this first	peut etre qu'on devrait parler de ceci en premier
that's the important thing to remember	c'est la chose importante dont il faut se rappeler
what else do you want to do ?	que veux tu faire d'autre ?
i have a ton of work to do today	j'ai une tonne de travail a faire aujourd'hui
don't tell me you stole it	ne me dis pas que tu l'as vole !
you might be interested in this	il se pourrait que vous soyez interesses par ceci
don't try to talk right now	n'essaye pas tout de suite de parler !
she writes to her son every so often	elle ecrit a son fils de temps en temps
i haven't seen you in ages	je ne vous ai pas vues depuis des lustres
i have three times as many books as he does	j'ai trois fois plus de livres que lui
everyone is looking at tom	tout le monde est en train de regarder tom
their marriage has been strained lately because of financial problems	leur mariage a recemment souffert a cause de difficultes financieres
tom thought that mary was having money problems	tom pensait que mary avait des problemes d'argent
you'd better not go	tu ferais mieux de ne pas y aller
will it bother you if i smoke ?	cela te derange t il si je fume ?
what do you plan on doing with the money ?	qu'est ce que tu prevois de faire avec l'argent ?
most writers are sensitive to criticism	la plupart des ecrivains sont sensibles a la critique
why don't i have a boyfriend ?	pourquoi n'ai je pas de petit ami ?
the time bomb exploded with a loud noise	la bombe a retardement explosa dans un grand vacarme
i don't want to spend more than	je ne veux pas depenser plus de dollars
it seems as if you are the first one here	on dirait que vous etes le premier ici
i'm willing to go anywhere you go	je suis partant pour aller ou que tu ailles
i need something to write on	j'ai besoin de quelque chose sur lequel ecrire
the boy has an apple in his pocket	le garcon a une pomme dans sa poche
he's the one who told me about that	c'est lui qui m'a parle de cela
it's ok to take a picture from outside	prendre une photo depuis l'exterieur est permis
how many times do you think you've eaten here ?	combien de fois penses tu avoir mange ici ?
can we create something out of nothing ?	peut on creer quelque chose a partir de rien ?
as the sun rose the fog disappeared	en se levant le soleil a dissipe le brouillard
tom showed mary john's photo	tom a montre la photo de john a mary
i didn't understand what was happening	je n'ai pas compris ce qui se produisait
are you sure they can do this ?	etes vous sure qu'elles peuvent faire ca ?
you had better do what they say	tu ferais mieux de faire ce qu'ils disent
i want the two of you to quit arguing	je veux que vous cessiez tous deux de vous disputer
there are a number of nice restaurants near here	il y a de nombreux restaurants sympathiques pres d'ici
my father used to read me bedtime stories	mon pere me lisait des histoires pour dormir
our school is larger than theirs	notre ecole est plus grande que les leurs
what were you doing in that cave ?	que faisiez vous dans cette caverne ?
i was to have finished the work yesterday	je devais avoir fini le travail hier
it's a lot of fun skiing in fresh snow	c'est tres amusant de skier dans la neige fraiche
take an umbrella it's likely to rain	prends un parapluie il est probable qu'il pleuve
i showered before breakfast	je me suis douche avant le petit dejeuner
i promised not to tell anyone	j'ai promis de ne le dire a personne
will she go to america next year ?	ira t elle en amerique l'an prochain ?
all tom does nowadays is study	de nos jours tom ne fait plus qu'etudier
we admired the beauty of the scenery	on a admire la beaute de la vue
the police set out to solve the crime	la police s'attela a la resolution du crime
we have to bring our teaching methods up to date	nous devons mettre a jour notre methode pedagogique
could you open this jar for me ?	peux tu ouvrir ce pot pour moi ?
beggars can't be choosers	a cheval donne on ne regarde pas la bride
did tom break your heart ?	tom t'a t il brise le c ur ?
did you have a good weekend ?	avez vous passe un bon week end ?
he would like to take part in the competition	il voudrait participer a la competition
i'm not permitted to discuss that with you	je suis pas autorise a parler de ca avec vous
i can't get you out of my head	j'arrete pas de penser a toi
tell me if you don't think this is funny	dis moi si tu ne trouves pas ca drole
i'm afraid he won't be here until	j'ai peur qu'il ne soit pas la avant heures
i am calling to make an appointment with you	j'appelle pour convenir d'un rendez vous avec vous
what are you going to do next ?	qu'allez vous faire ensuite ?
don't risk your life for me	ne risque pas ta vie pour moi !
how much is he asking for ? a thousand euros	combien est ce qu'il en demande ? mille euros
i needed a break so i took one	j'avais besoin d'une pause alors j'en ai fait une
you can eat whatever you like	tu peux manger ce que bon te semble
my boss made me work overtime	mon chef m'a fait faire des heures supplementaires
i think we'd better start over again	je pense que nous ferions mieux de recommencer du depart
the expedition has postponed its departure to the antarctic	l'expedition a repousse son depart pour l'antarctique
you ought not to stay up so late	vous ne devez pas veiller si tard
i'll provide you with all the necessary information	je vous fournirai toute l'information necessaire
i'm not saying that you're not beautiful	je ne dis pas que vous n'etes pas belle
it is interesting that no one noticed that mistake	c'est interessant que personne n'a remarque l'erreur
his proposal is completely out of the question	sa proposition est completement hors de question
we abandoned the plan to go on a picnic	on a abandonne notre idee de pique nique
i have no one to blame but myself	je n'ai personne d'autre a blamer que moi meme
she advised him not to use too much salt	elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel
i said nothing about the matter	je ne dis rien a propos de l'affaire
my father will soon be forty years old	mon pere va bientot avoir ans
how much am i paying you ?	combien est ce que je te paye ?
that store sells newspapers and magazines	le magasin vend des journaux et des magazines
he may be able to come tomorrow	il est peut etre en mesure de venir demain
we must buy a new carpet for this room	nous devons acheter un nouveau tapis pour cette piece
do you think we should abandon ship ?	penses tu que nous devrions abandonner le navire ?
perhaps you would have preferred a french dish	peut etre auriez vous prefere un plat francais
this should be clear to everyone	ca devrait etre clair pour tout le monde
you can go to the station by bus	tu peux te rendre a la gare en bus
the man robbed him of all his money	l'homme lui subtilisa tout son argent
what is the origin of the universe ?	quelle est l'origine de l'univers ?
what narrow stairs !	qu'est ce qu'ils sont etroits ces escaliers !
there is an urgent need for blood donations	il y a un besoin urgent de dons de sang
a tall building was built next to my house	une tour a ete erigee a cote de chez moi
she drank two glasses of wine at the party	elle but deux verres de vin a la fete
i as well as my brother am to blame	moi aussi bien que mon frere suis a blamer
the boss just chewed him out again	le chef vient de le reprimander a nouveau
i suppose you want me to pay for this	je suppose que vous voulez que je paie pour ca
i never had a girlfriend before	je n'ai jamais eu de petite copine auparavant
i wish you hadn't done that	j'aurais aime que vous ne fassiez pas cela
sometimes cows are killed by coyotes	parfois des vaches sont tuees par des coyotes
i told tom he made a mistake	j'ai dit a tom qu'il avait fait une erreur
may i have the check please ?	puis je avoir la note s'il vous plait ?
you'll feel better if you take this medicine	vous vous sentirez mieux si vous prenez ce remede
my father doesn't like soccer	le football ne plait pas a mon pere
are you going to open the envelope ?	vas tu ouvrir cette enveloppe ?
it's all right i won't tell anybody	c'est bon je ne dirai rien a personne
we have to learn how to do that	nous devons apprendre a faire ca
i want people to know the truth	j'en veux que les gens sachent la verite
i want you to stop following me	je veux que vous cessiez de me suivre
the plane takes off at a m	cet avion decolle a huit heures du matin
can you believe what he said ?	pouvez vous croire a ce qu'il a dit ?
i feel bad about ruining your party	je me sens mal d'avoir gache votre fete
look at me when i'm talking to you !	regardez moi quand je vous parle !
first of all you have to read this book	pour commencer tu dois lire ce livre
there's no minimum wage here	il n'y a pas de salaire minimum ici
the elevator seems to be out of order	l'ascenseur semble etre en panne
i don't know how else to say it	j'ignore comment le dire autrement
there is a mistake in this sentence	il y a une erreur dans cette phrase
everyone is very proud of you	tout le monde est tres fier de toi
i can't express my feelings	je ne parviens pas a exprimer ce que je ressens
you're not the only one who doesn't believe tom	tu n'es pas la seule a ne pas croire tom
i want to be a pilot when i grow up	je veux etre pilote lorsque je deviendrai grand
tom claims he can accurately predict the future	tom pretend qu'il peut predire avec precision l'avenir
will you sell your house to him ?	lui vendrez vous votre maison ?
there is a lot of crime in big cities	il y a beaucoup de crime dans les grandes villes
you're better off not getting in his way !	ne t'oppose pas a lui
did you get fired from your last job ?	vous etes vous fait licencier de votre dernier emploi ?
tell tom i'm not home	dites a tom que je ne suis pas chez moi
where do we go from here ?	ou allons nous a partir de la ?
can your mother drive a car ?	est ce que ta mere sait conduire ?
i would like for him to write more often	je souhaiterais qu'il ecrive plus frequemment
i believe you'll get over it soon	je crois que tu seras bientot sur pieds
i had that weird dream again last night	j'ai encore fait ce reve etrange la nuit derniere
i never wanted all this to happen	je n'ai jamais voulu que tout ca arrive
our city is getting bigger and bigger	notre ville devient de plus en plus grande
would you tell me the time please ?	voudriez vous je vous prie m'indiquer l'heure ?
i will have finished the work before you return	j'aurai termine le travail avant que vous ne reveniez
what do you think of tom's new tattoo ?	que penses tu du nouveau tatouage de tom ?
do you find that washing machine easy to use ?	trouvez vous cette machine a laver facile a utiliser ?
the court condemned the man to death by lethal injection	la cour a condamne l'homme a mort par injection letale
i just thought that you wouldn't want to go	j'ai simplement pense que tu ne voudrais pas t'y rendre
a customs official asked me to open my suitcase	un agent des douanes me demanda d'ouvrir ma valise
please send me another copy	envoyez moi une autre copie s'il vous plait
she married a hotshot lawyer from new york	elle epousa un avocat new yorkais de haut vol
i see him in the library now and then	je le vois de temps en temps a la bibliotheque
i have no idea what that could be	je n'ai aucune idee de ce que cela pourrait etre
how would you like your steak cooked ?	quelle cuisson voudrais tu pour ton bifteck ?
don't tell anyone we're doing this	ne dites a personne que nous faisons cela
pass me the salt and pepper please	passez moi le sel et le poivre je vous prie
why are you looking at me that way ?	pourquoi me regardes tu ainsi ?
i can't believe this happened	je n'arrive pas a croire que tout ceci soit survenu
i spoke to him about it over the telephone	je lui en ai parle au telephone
i'm friends with all those guys	je suis ami avec tous ces gars la
i want to hear anything you have to say	je veux entendre tout ce que tu as a dire
don't worry he knows what he's doing	ne t'en fais pas il sait ce qu'il fait
since he didn't know what to say he remained silent	comme il ne savait pas quoi dire il resta silencieux
i do things at my own pace	je fais les choses a mon propre rythme
besides being an actress she was a famous painter	en plus d'etre une actrice elle etait un peintre celebre
what time do you usually eat breakfast ?	a quelle heure prenez vous habituellement votre petit dejeuner ?
i thought you went home	je pensais que tu etais alle chez toi
they don't know what they should do with the money	ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent
i don't know how but you did it	j'ignore comment mais vous l'avez fait
i have no money on me	je n ai pas de monnaie sur moi
i spent the whole day reading that novel	j'ai passe toute la journee a lire ce roman
he has published many papers on the subject	il a publie de nombreux articles sur le sujet
i wasn't the only one who was late	je n'etais la seule a etre en retard
i hope something bad doesn't happen to us	j'espere que rien de mauvais ne nous arrive
i found the photo you were looking for	j'ai trouve la photo que tu cherchais
a woman appeared from behind a tree	une femme est apparue de derriere un arbre
he was surprised to hear about the murder case	il etait surpris d'entendre parler du meurtre
did i do something stupid ?	ai je fait quelque chose de stupide ?
couldn't we cuddle instead ?	on pourrait pas faire des calins plutot ?
i think i'll come back later	je pense que je serai bientot de retour
i am not a doctor but a teacher	je ne suis pas medecin mais enseignant
i am surprised that she refused such a good offer	je suis etonne qu'elle ait refuse une si bonne offre
i have an urgent matter to attend to	j'ai une affaire urgente a traiter
he and i are almost the same height	lui et moi avons presque la meme taille
what you said does not apply to this case	ce que tu dis ne s'applique pas a ce cas
our house has seven rooms including the dining room	notre maison compte sept pieces la salle a manger comprise
are you going to write to your father ?	vas tu ecrire a ton pere ?
you can't park on this street	tu ne peux pas te garer dans cette rue
customer satisfaction is our number one priority	la satisfaction client est notre priorite numero un
i'd like to go abroad one day	je voudrais bien un jour me rendre a l'etranger
how long do i have to wait ?	combien de temps dois je patienter ?
she passed away two days ago	elle est decedee il y a deux jours
all you do is criticize others	tout ce que vous faites c'est critiquer les autres
tom waited for mary for a long time	tom a attendu mary pendant un long moment
she is no longer the cheerful woman she once was	elle n'est plus la femme enjouee qu'elle fut auparavant
i'm afraid i don't agree with you	je crains de ne pas etre d'accord avec vous
i feel like another person	je me sens comme une personne toute differente
compare your translation with the one on the blackboard	compare ta traduction avec celle du tableau
i want to talk to you about this report	je veux m'entretenir avec vous au sujet de ce rapport
he stopped smoking on his doctor's advice	il a arrete de fumer sur les conseils du docteur
in other words i don't like to work with him	en d'autres mots je n'aime pas travailler avec lui
tom and mary don't like the same kind of food	tom et marie n'aiment pas le meme genre de nourriture
she was advised by him to give up drinking	il lui conseilla d'arreter de boire
do you care to hazard a guess ?	voudriez vous hasarder une hypothese ?
clint eastwood was elected mayor of carmel	clint eastwood a ete elu maire de carmel
don't talk about my family	ne discute pas au sujet de ma famille !
i thought you'd be dead by now	je pensais que vous seriez mortes a l'heure qu'il est
we need to discuss this further	nous devons en discuter de maniere plus approfondie
he was absent from school because he was sick	il etait absent de l'ecole parce qu'il etait malade
you need to look at the big picture here	tu dois voir le tableau dans son ensemble
do you know where tom and his friends went ?	savez vous ou tom et ses amies sont alles ?
thanks to you i arrived on time	grace a toi je suis arrive a l'heure
he will make a business trip to london next week	il ira en voyage d'affaire a londres la semaine prochaine
give it to whoever needs it	donne le a quelqu'un qui en a besoin
tom made a list of songs he doesn't like	tom fit une liste des chansons qu'il n'aimait pas
i think you should go now	je pense que vous devriez y aller maintenant
my father is too stubborn to admit his faults	mon pere est trop tetu pour admettre ses fautes
have you ever had a narrow escape ?	t'en es tu deja tire de justesse ?
today too the temperature is below zero	la temperature est encore aujourd'hui en dessous de zero
she was advised by him to listen to her doctor	il lui a conseille d'ecouter son medecin
we're expecting a good harvest this year	on s'attend a une bonne recolte cette annee
i know you were in boston last summer	je sais que vous etiez a boston l'ete dernier
is anyone coming besides your friends ?	quiconque vient il en dehors de vos amis ?
i can't express my feelings	je ne peux exprimer ce que je ressens
i didn't want you to make a fuss	je ne voulais pas que tu fasses d'histoires
who do you want to talk to ?	avec qui voulez vous vous entretenir ?
you are very early this morning	vous etes la de bonne heure ce matin !
i want you both to get them	je veux que tous deux vous les attrapiez
i didn't know that you used to work here	j'ignorais que tu avais travaille ici
he likes geography and history	il aime bien la geographie et l histoire
i can not answer your question	je ne peux pas repondre a ta question
please replace the empty ink jet cartridge in the printer	veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante
you really don't get it do you ?	tu ne piges vraiment pas hein ?
he thinks he knows best	il pense qu'il sait tout mieux que les autres
i think that's the right thing to do	je pense que c'est la bonne chose a faire
the criminal was arrested by the police	le criminel a ete arrete par la police
we have to paint the bathroom ceiling	il faut peindre le plafond de la salle de bains
everyone in the classroom was coughing	tout le monde toussait dans la salle de classe
there's something i want to show you	il y a quelque chose que je veux vous montrer
i don't like to be away too long	je n'aime pas etre parti trop longtemps
they hurried to the scene of the accident	ils se precipiterent sur le lieu de l'accident
i couldn't remember the title of that song	je ne pus me rappeler le titre de cette chanson
look i don't want to lose my job	ecoute je ne veux pas perdre mon poste
you can't keep talking to me like this	tu ne peux pas continuer a me parler ainsi
i just don't want to lose you	je ne veux tout simplement pas te perdre
i cut the paper with a pair of scissors	je coupai le papier avec une paire de ciseaux
may i ask you to call me back later ?	pourrais tu me rappeler un peu plus tard ?
they concluded that he had told a lie	ils arriverent a la conclusion qu'il avait menti
i felt as if i were in a dream	je me sentais comme dans un reve
i gave each child three pieces of candy	j'ai donne trois bonbons a chaque enfant
i want you all to be on your best behavior	j'aimerais que vous soyez tous bien sages
in american football a touchdown scores six points	en football americain un touche vaut six points
i don't want to be your boyfriend	je ne veux pas etre ton petit ami
i've got better things to do with my time	j'ai mieux a faire de mon temps
she is two years older than you	elle a deux ans de plus que toi
my first car didn't have power steering	ma premiere voiture n'etait pas dotee de la direction assistee
they usually go to school from monday to friday	habituellement elles vont a l'ecole du lundi au vendredi
i want it to be different this time	cette fois je veux que ce soit different
when will your new novel come out ?	quand votre nouveau roman sera t il publie ?
my father is busy as a bee every day	mon pere est chaque jour affaire tel une abeille
i thought you were older than me	je pensais que tu etais plus agee que moi
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desole je ne t'ai pas reconnu
she got no answer from him	elle n'a pas obtenu de reponse de sa part
tom got a call from someone named mary	tom recu un appel d'une personne qui s'appelait mary
tom told me where you hid the gold coins	tom m'a dit ou vous cachiez les pieces d'or
it is difficult to prove that ghosts exist	c'est difficile de prouver l'existence des fantomes
it is not so difficult as you think	ce n'est pas si difficile que vous le pensez
english is taught in most countries	l'anglais est enseigne dans la plupart des pays
he married an air hostess	il s'est marie a une hotesse de l'air
tom began to worry about mary	tom commenca a se faire du souci pour marie
tom bought a gift for his daughter	tom a achete un cadeau pour sa fille
in our society there are both honorable people and swindlers	notre societe se compose de gens honorables et d'escrocs
can you take me with you on the plane ?	peux tu me prendre a bord ?
time goes by quickly when you're having fun	le temps passe vite lorsqu'on s'amuse
he pretends to be enthusiastic when his boss is around	il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs
what in the world got into you ?	qu'est ce qui a bien pu te prendre ?
i don't know if i can handle this alone	je ne sais pas si je peux le gerer seul
i'm glad you liked my friends	je suis heureux que tu aimes mes amis
two cars were in an accident	deux voitures ont ete impliquees dans un accident
how do you like your new class ?	apprecies tu ta nouvelle classe ?
why don't you sit here a moment ?	pourquoi ne t'assieds tu pas ici un moment ?
i got up at seven this morning	je me suis leve a sept heures ce matin
i don't like your taste in color	je n'aime pas votre gout pour les couleurs
is tom staying at the hilton hotel ?	tom sejourne t il au hilton hotel ?
i have no time to read books	je n'ai pas le temps de lire des livres
don't you know who i am ?	ne sais tu pas qui je suis ?
i'd like to have another cup of coffee	je voudrais avoir une autre tasse de cafe
i was at the hospital a couple of days ago	j'etais a l'hopital il y a quelques jours
the baby was quiet all night	le bebe a ete silencieux toute la nuit
everyone deserves a second chance	tout le monde a le droit a une deuxieme chance
i locked myself out of my apartment	je me suis enferme a l'exterieur de mon appartement
my cat got stuck up a tree	mon chat est reste coince en haut d'un arbre
would you like a cup of tea ?	voudriez vous une tasse de the ?
compare your sentence with the one on the blackboard	compare ta phrase avec celle sur le tableau
rain is the water that falls from the clouds	la pluie c'est de l'eau qui tombe des nuages
how did you become involved in this project ?	comment vous etes vous impliquee dans ce projet ?
the most common name in the world is mohammed	le prenom le plus repandu dans le monde est mahomet
i hope you're not afraid of the dark	j'espere que tu n'as pas peur du noir
she is always at the bottom of the class	elle est toujours au bas de la classe
we might have frost next week	il se peut qu'il gele la semaine prochaine
i don't want you to be upset	je ne veux pas que vous soyez fachee
i just wanted to see what would happen	je voulais juste voir ce qui se passerait
that's what i'm trying to do	c'est ce que je suis en train d'essayer de faire
i don't know what it is	je ne sais pas ce que c est
murder is punished by death	le meurtre est passible de la peine capitale
do you want to see her very much ?	tu as vraiment tres envie de la voir ?
i could not afford to buy a bicycle	je n'aurais pas les moyens de m'acheter un velo
it is not easy to solve the problem	ca n'est pas facile de resoudre le probleme
i just don't want to go with you	je ne veux simplement pas aller avec toi
she couldn't convince him to ride a horse	elle ne put le convaincre de monter a cheval
read it once more please	relis le encore une fois je te prie
has anybody solved this mystery ?	est ce que quelqu'un a resolu ce mystere ?
i built this doghouse by myself	j'ai construit cette niche par mes propres moyens
the cow gave birth to a calf with two heads	la vache mit bas un veau a deux tetes
it is not polite to point at others	il n'est pas poli de montrer les autres du doigt
he helped poor people all his life	il a aide les pauvres toute sa vie
once you begin you must continue	une fois que vous commencez vous devez poursuivre
flour is made into bread	a partir de la farine on fait du pain
he didn't know what to do with the extra food	il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excedentaire
what time is it there now ?	quelle heure est il la bas maintenant ?
why don't you quit ?	pourquoi ne donnes tu pas ta demission ?
aren't you contradicting yourself ?	tu n'es pas en train de te contredire ?
i threw the strange package on the table	je jetai l'etrange paquet sur la table
he asked me if i knew his father	il me demanda si je connaissais son pere
things might get a little rough	les choses vont peut etre etre un peu rudes
how are you going to solve this problem ?	comment allez vous resoudre ce probleme ?
what do you suppose is in this box ?	que supposes tu qu'il y ait dans cette boite ?
if he had worked harder he could have succeeded	s'il avait travaille avec davantage d'application il aurait pu reussir
how many pockets does that jacket have ?	combien de poches cette veste a t elle ?
why are you so hard on yourself ?	pourquoi es tu si dur avec toi meme ?
a chain is made up of many links	une chaine se compose de nombreux maillons
can i tell them you'll be visiting ?	puis je leur dire que vous viendrez rendre visite ?
not all teachers behave like that	tous les enseignants ne se comportent pas ainsi
i think we ought to change our policy	je pense que nous devons changer notre politique
i don't think i can eat this	je ne pense pas parvenir a manger ca
they were only interested in selling books	tout ce qui les interessait etait de vendre des livres
i'm sorry i'm calling you at work	je suis desole de vous appeler au travail
she is going to visit her grandmother on saturday	elle va rendre visite a sa grand mere samedi
i became acquainted with your father yesterday	j'ai fait hier la connaissance de ton pere
that song reminds me of a certain girl	cette chanson me rappelle une certaine fille
there is no chair in this room	il n'y a pas de chaise dans cette piece
she loves tom more than she loves me	elle aime tom plus qu'elle ne m'aime
i am not about to pay ten dollars	je ne vais tout de meme pas payer dix dollars
i've never stolen anything in my life	je n ai jamais rien vole de ma vie
tom seemed satisfied with mary's answer	tom semblait satisfait de la reponse de mary
he is absorbed in the study of latin	il est plonge dans les cours de latin
if she had married you she would be happy now	si elle s'etait mariee avec toi elle serait heureuse maintenant
the noise kept me awake all night	le bruit me garda eveillee toute la nuit
you don't want to be an editor ?	ne voulez vous pas etre redactrice ?
who am i supposed to go with ?	avec qui suis je supposee y aller ?
i can't remember his explanation	je n'arrive pas a me rappeler de son explication
tom hit a home run	tom vient de faire un coup de circuit
let me make plain what i mean	laissez moi clarifier ce que je veux dire
tom asked me if anything was the matter	tom me demanda s'il se passait quelque chose
i suppose we have nothing to lose	je suppose que nous n'avons rien a perdre
the car's tires were caked with dried mud	les pneus de la voiture etaient couverts de boue sechee
are you falling for me ?	etes vous en train de tomber amoureux de moi ?
do you want to bet on that ?	veux tu parier la dessus ?
he turned his back on the old tradition	il a tourne le dos a la vieille tradition
she was the first one to help him	elle fut la premiere a l'aider
i want to meet people and have fun	je veux rencontrer des gens et m'amuser
maybe you'd better come with us	vous feriez peut etre mieux de venir avec nous
what kind of food do you usually cook ?	quel genre de nourriture cuisines tu d'ordinaire ?
cleveland was not sure the boy was his son	cleveland n'etait pas sur que le garcon soit son fils
she's as good a cook as her mother	elle cuisine aussi bien que sa mere
how about we go for a drink ?	que dites vous d'aller prendre un verre ?
he is not my son but my nephew	ce n'est pas mon fils c'est mon neveu
this local newspaper is published once a week	ce journal local est publie une fois par semaine
do you need anything ?	avez vous besoin de quoi que ce soit ?
the breakfast dishes were still in the sink	les effets du petit dejeuner etaient encore dans l'evier
my wife will be glad to see you too	ma femme sera heureuse de te voir egalement
all i want is for you to be happy	tout ce que je veux c'est que vous soyez heureuse
i just want an affordable place to live	je veux juste un endroit abordable pour y vivre
catching cancer early increases survival odds	contracter un cancer tot accroit les chances de survie
i'd like to talk with you about your grades	je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes
you don't want to be late for practice	tu ne veux pas etre en retard a l'entrainement
it rains a lot in june in japan	il pleut beaucoup en juin au japon
she was asked to convince him to paint the house	elle fut requise de le convaincre de peindre la maison
do you have any kind of alibi ?	disposez vous du moindre alibi ?
it's healthy to breathe deeply	il est bon pour la sante de respirer profondement
i just need to blow off some steam	j'ai simplement besoin de decompresser
i don't know what to do about it	je ne sais pas quoi y faire
i can't believe you would do that to me	je n'arrive pas a croire que tu me ferais ca
would you like something smaller ?	aimerais tu quelque chose de plus petit ?
this desk is a little low for me	ce bureau est un peu bas pour moi
tom doesn't know what mary was going to do	tom ne sait pas ce que marie allait faire
what do you usually have for breakfast ?	qu'est ce que vous prenez au petit dejeuner habituellement ?
did i do something wrong ?	ai je fait quelque chose de travers ?
i think that's the point	je pense que c'est tout a fait l'idee
i do not agree with you at all	je ne suis pas du tout d'accord avec toi
you need not have come so early	tu n'etais pas oblige de venir si tot
i knew there was something fishy about that guy	je savais que ce type avait quelque chose de louche
i'd rather go for a walk than see the movie	je prefererais faire une promenade plutot qu'aller voir un film
i don't believe i'm listening to this	je ne parviens pas a croire que j'ecoute ca
how did you come by this painting ?	comment etes vous entrees en possession de cette toile ?
which planet is closest to the sun ?	quelle est la planete la plus proche du soleil ?
i'm going to need your help on this	je vais avoir besoin de ton aide pour ceci
is college worth it ?	cela vaut il le coup d'aller a l'universite ?
sometimes you gotta do what you gotta do	il faut parfois faire ce qu'il faut
tom says he feels much better today than yesterday	tom dit qu'il se sent beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier
why give them anything ?	pourquoi leur donner quoi que ce soit ?
i went skiing a lot as a kid	enfant je suis beaucoup alle skier
i didn't know what to say to her	je n'ai pas su que lui dire
will you sell your house to him ?	lui vendras tu ta maison ?
it never occurred to me that he loved me	je n'ai jamais realise qu'il m'aimait
the older he grew the more modest he became	plus il vieillissait plus il devenait modeste
would you be interested in having dinner with me ?	vous interesserait il de souper avec moi ?
i don't think i can wait any longer	je ne pense pas que je puisse attendre plus longtemps
i can't hear anything at all	je n'arrive pas a entendre quoi que ce soit
have you ever had any serious illness ?	avez vous deja eu une maladie grave ?
i was alone in the classroom	j etais seul dans la salle de cours
don't tell me what's possible	ne me dites pas ce qui est possible !
you are free to leave any time you wish	tu es libre de partir quand il te plaira
i feel terrible about ruining your party	je me sens tres mal d'avoir gache ta fete
she asked me what had become of him	elle me demanda ce qu'il etait devenu
i have always considered you a close friend	je vous ai toujours consideree comme une amie proche
tom said mary was coming over for dinner	tom a dit que marie venait pour le diner
i was able to answer the question	j'ai ete capable de repondre a la question
i felt i just had to get off the ship	je sentis que je devais simplement descendre du bateau
he bought a pair of black shoes yesterday	il a achete une paire de chaussures noires hier
she went to germany to study medicine	elle est allee en allemagne pour etudier la medecine
are you sure that you want to go there ?	etes vous sur de vouloir y aller ?
how can i make him stop ?	comment puis je faire en sorte qu'il cesse ?
i know what it's like to be alone	je sais ce qu'est etre seule
quit acting like a baby	arrete de te conduire comme un bebe !
today i got to meet my new philosophy teacher	aujourd'hui je dois rencontrer mon nouveau professeur de philosophie
i'll keep it a secret don't worry	je le garderai secret ne te fais pas de souci
the thermometer says it's thirty degrees in here	le thermometre indique qu'il fait trente degres la dedans
going to this school requires a lot of money	aller a cette ecole necessite beaucoup d'argent
she advised him to see a lawyer	elle lui a conseille de voir un avocat
i want to exchange this for a smaller size	je voudrais l'echanger contre une plus petite taille
what was the cause of the accident ?	quelle a ete la cause de l'accident ?
he never fails to write to his mother every day	il ecrit absolument tous les mois a sa mere
she nursed him back to health	elle l'a soigne jusqu'a ce qu'il recouvre la sante
i don't want to see you here again	je ne veux pas vous revoir ici
the boy told me why he was crying	le garcon me conta pourquoi il pleurait
i don't have anybody else to turn to	je n'ai personne d'autre vers qui me tourner
you're just the person i want to speak to	tu es precisement la personne a laquelle je veux parler
why don't you go talk to him ?	pourquoi n'allez vous pas lui parler ?
what kind of fruit do you want ?	quelle sorte de fruit veux tu ?
i suggest we go out for a drink	je suggere que nous sortions prendre un verre
you were watching weren't you ?	tu etais en train de regarder n'est ce pas ?
i wish you could have come with me	j'aurais aime que vous puissiez etre venues avec moi
it seems less crowded during the week	on dirait qu'il y a moins de monde en semaine
i know what the three of you want	je sais ce que vous voulez toutes les trois
she asked me whether i know how to sew	elle me demanda si je savais coudre
i want to spend my life with you	je veux passer ma vie avec vous
have you ever been on tv ?	etes vous jamais passes a la television ?
it is getting warmer day by day	il fait plus chaud de jour en jour
i think i'm a pretty good singer	je pense que je suis un assez bon chanteur
he donated countless pieces to the museum	il a fait donation d'innombrables pieces au musee
are you accusing me of being a liar ?	m'accusez vous d'etre une menteuse ?
the mother occasionally reread her son's letter	la mere relisait parfois la lettre de son fils
i earn my living as best i can	je gagne ma vie du mieux que je peux
i am no more an artist than you are	je ne suis pas plus artiste que toi
my figures don't seem to tally with yours	mes chiffres ne semblent pas correspondre avec les votres
next time you won't be so lucky	la prochaine fois vous ne serez pas aussi chanceux
i think you did very well	je pense que vous vous en etes tres bien sorties
it's not really that relaxing	ce n'est pas vraiment relaxant a ce point
would you like to try it again ?	voulez vous essayer encore une fois ?
lost in thought i missed my stop	perdu dans mes pensees j'ai rate mon arret
i'm sorry to disturb you while you're talking	je suis desole de vous deranger pendant que vous parlez
tom told me later that he wasn't really married	tom m'a dit plus tard qu'il n'etait pas reellement marie
you do not have to take your umbrella with you	ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie
my cousin is a little older than i am	mon cousin est un peu plus age que moi
i don't know what i'm going to do with you	j'ignore ce que je vais faire de toi
he had plenty of money for his trip	il avait beaucoup d'argent pour son voyage
i read in the newspaper that he had been murdered	j'ai lu dans le journal qu'il avait ete assassine
do you want me to make coffee ?	veux tu que je fasse du cafe ?
i think i'll come back soon	je pense que je serai bientot de retour
she was looking forward to spending time with him	elle attendait avec impatience de passer du temps avec lui
i can't believe you're here	je n'arrive pas a croire que vous soyez la
what did i ever do to you ?	que t'ai je jamais fait ?
do you have any advice for me ?	as tu quelques conseils pour moi ?
do you own a house in italy ?	possedez vous une maison en italie ?
if you have questions don't hesitate to jump in	si tu as des questions n'hesite pas a intervenir
i promise you i'll keep you safe	je te promets que je te maintiendrai en securite
do you have anything to say in particular ?	avez vous quelque chose de particulier a dire ?
i had my licence renewed a week ago	j'ai fait renouveler mon permis il y a une semaine
memorize the poem by next week	apprends le poeme par c ur pour la semaine prochaine
she's out shopping for shoes	elle est sortie faire les magasins pour des chaussures
i wish i had a friend like you	je souhaiterais avoir un ami comme toi
don't let such a good opportunity go by	ne laisse pas passer une si belle occasion
she got all dolled up for her big date	elle se fit toute belle pour son grand rendez vous
what sort of things do you do on weekends ?	quel genre de trucs fais tu le week end ?
i wasn't the only one to do so	je n'etais pas le seul a le faire
in doing anything you must do your best	quoi que tu fasses tu dois faire de ton mieux
how did you get here so fast ?	comment etes vous arrivee ici si rapidement ?
she hurt her elbow when she fell down	elle s'est fait mal au coude quand elle est tombee
he offered no specific explanation for his strange behavior	il ne fournit aucune explication particuliere a son comportement etrange
do you remember anything else ?	vous rappelez vous quoi que ce soit d'autre ?
i want to devote my life to education	je veux consacrer ma vie a l'education
are you sure you want to leave now ?	etes vous sure de vouloir partir maintenant ?
tell me why you were absent from school yesterday	dites moi pourquoi vous etiez absents de l'ecole hier
his wish was to go to america	son souhait etait d'aller aux etats unis d'amerique
since i had a cold i was absent from school	comme j'etais afflige d'un rhume j'ai ete absent de l'ecole
are you sure you can do this ?	etes vous sur de pouvoir faire ca ?
i like listening to tom play the guitar	j'aime ecouter tom jouer de la guitare
industrial countries require a lot of skilled labor	les pays industriels requierent beaucoup de main d' uvre qualifiee
you know very well how it happened	tu sais tres bien comment ca s'est produit
few people live to be one hundred years old	peu de gens vivent centenaires
the newborn chicks still have not opened their eyes	les poussins nouveaux nes n'ont pas encore ouvert leurs yeux
i want you to keep your eyes open	je veux que tu gardes les yeux ouverts
in those days few people could travel abroad	a l'epoque peu de gens pouvaient voyager a l'etranger
i have a great deal to do today	j'ai beaucoup a faire aujourd'hui
i just want to be a little happier	je veux juste etre un peu plus heureux
i don't know why you don't like him	je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas
can you think of a better way ?	peux tu songer a une meilleure facon ?
we should take a break and have some tea	nous devrions faire une pause et prendre un the
stop acting like a child	arretez de vous conduire comme un bebe !
i was unable to stand any longer	j'etais incapable de me tenir debout plus longtemps
you are the only one who can help me	tu es la seule qui puisse m'aider
you will soon get used to speaking in public	tu t'habitueras vite a parler en public
he has not paid his portion of the rent	il n'a pas paye sa part du loyer
where can i catch the bus for obihiro ?	ou puis je prendre le bus pour obihiro ?
i demanded that they be allowed to leave	j'ai demande a ce qu'ils soient autorises a partir
i want you focus on the here and now	je veux que tu te concentres sur ici et maintenant
swimming is one thing i can do fairly well	nager est une chose que je sais assez bien faire
the volcano erupts at regular intervals	ce volcan entre en eruption a intervalles reguliers
i think i broke my leg	je pense que je me suis casse la jambe
the two sides hold talks this week	les deux parties ont des pourparlers cette semaine
let's do it at our own pace without hurrying	faisons le a notre rythme sans nous precipiter
you're still single aren't you ?	vous etes toujours celibataire n'est ce pas ?
if you want to be free destroy your television set	si tu veux etre libre detruis ta television
tom isn't as tall as i am	tom n est pas aussi grand que moi
having done the work she has nothing to do	ayant fait son travail elle n'a plus rien a faire
i saw a stranger enter that house	j'ai vu un etranger penetrer dans cette maison
she has this big room all to herself	elle a cette grande chambre pour elle toute seule
which hat do you want to buy ?	quel chapeau veux tu acheter ?
how did you arrive at this conclusion ?	comment es tu parvenu a cette conclusion ?
most boys take after their fathers	la plupart des garcons tiennent de leur pere
i couldn't remember his name	je ne pouvais me souvenir de son nom
don't worry about me so much	ne te fais pas tant de souci pour moi !
don't forget we have to do our homework	n oubliez pas qu'il nous faut faire nos devoirs
i think you know that's impossible	je pense que tu sais que c'est impossible
he taught me how to write a poem	il m'a appris a ecrire un poeme
i'll tell tom you were here	je dirai a tom que tu etais ici
i don't think that she looks like her mother	je ne pense pas qu'elle ressemble a sa mere
how are things at home ?	comment vont les choses a la maison ?
i just couldn't keep my eyes open	je ne pouvais simplement pas garder les yeux ouverts
the rescue workers arrived two hours too late	les secouristes sont arrives deux heures trop tard
it does seem like an excellent plan	cela ressemble en effet a un plan excellent
i think everybody's tired	je pense que tout le monde est fatigue
i know what he's thinking	je sais ce qu'il est en train de penser
tom wanted mary to wait for him at the library	tom voulait que mary l'attende a la bibliotheque
he never forgot his ambition to become a great politician	il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien
i can't find anything	je n'arrive pas a trouver quoi que ce soit
you're one of them aren't you ?	tu es l'une d'elles n'est ce pas ?
don't try to blame this all on me	n'essaie pas de me mettre tout ca sur le dos
you don't have to explain	vous n'etes pas obligees de fournir des explications
at last you've hit the nail on the head !	enfin vous avez mis le doigt dessus !
he is the very man for the job	il est exactement celui qu'il faut pour le poste
a war may break out at any moment	une guerre peut eclater a tout moment
you can borrow three books at a time	tu peux emprunter trois livres chaque fois
can you tell me the time please ?	pouvez vous me dire l'heure s'il vous plait ?
where have you been all afternoon ?	ou avez vous ete toute l'apres midi ?
if you could do that for me i'd appreciate it	si tu pouvais le faire pour moi je l'apprecierais
all you have to do is to wait	tout ce que vous avez a faire c'est d'attendre
there's a way to do it	il y a une maniere de le faire
the artistic beauty of the garden is truly amazing	la beaute artistique du jardin est vraiment incroyable
that wasn't so hard to admit was it ?	ce n'etait pas si dur a admettre non ?
i'm sorry it won't happen again	je suis desolee ca ne se reproduira pas
you gave me this picture a long time ago	tu m'as donne ce tableau il y a longtemps
this is the strangest thing i've ever done	c'est la chose la plus etrange que j'ai jamais faite
was he still here when you arrived ?	etait il encore ici quand tu es arrivee ?
you must get up a little earlier	tu dois te lever un peu plus tot
what is the length of this piece of cloth ?	quelle est la longueur de cette etoffe ?
this kind of book is of no use to us	ce genre de livre ne nous serait d'aucune utilite
i'm studying french grammar	je suis en train d'etudier la grammaire francaise
he beat the odds and was successful	il a tente le destin et a reussi
short skirts have already gone out of fashion	les jupes courtes ne sont deja plus a la mode
don't you read the tabloids ?	vous ne lisez pas la presse a scandale ?
i don't know what else we should do	j'ignore ce que nous devrions faire d'autre
try to be more punctual from now on	essayez d'etre plus ponctuels desormais
i can't believe it's raining again	je n'arrive pas a croire qu'il pleuve a nouveau
i'm proud of the work i've done here	je suis fiere du travail que j'ai fait ici
i'm not that type of guy	je ne suis pas ce genre de gars
please don't go home	ne va pas chez toi je te prie
can i have a word with tom in private ?	puis je dire un mot a tom en prive ?
please be seated ladies and gentlemen	que tout le monde s'assoie je vous prie !
i don't know which of you is older	je ne sais lequel d'entre vous est le plus age
he will come back in a few days	il reviendra dans quelques jours
are you falling in love with me ?	etes vous en train de tomber amoureux de moi ?
what was her answer to your proposal ?	quelle fut sa reponse a votre proposition ?
that bus stops in front of my house	ce bus s'arrete devant chez moi
i saw a spider walking on the ceiling	j'ai vu une araignee qui se baladait sur le plafond
would you say it once more ?	voudrais tu le dire encore une fois ?
does someone have the exact time please ?	quelqu'un a t il l'heure exacte je vous prie ?
what's in all these boxes ?	qu'y a t il dans toutes ces boites ?
you don't need to say anything	vous n'avez pas besoin de dire quoi que ce soit
this is the book i want to buy	c'est le livre dont je veux faire l'acquisition
i don't need your permission to do this	je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci
i have lived here for a long time	j'habite ici depuis longtemps
this is someone i want you to meet	c'est quelqu'un que je veux que tu rencontres
i want you to get your own place	je veux que tu trouves ta propre piaule
who's your favorite movie villain ?	qui est ton personnage de mechant prefere au cinema ?
i really wish you wouldn't do that	je souhaiterais vraiment que vous ne fassiez pas ca
please put on your safety glasses	mettez vos lunettes de protection je vous prie !
nothing is as simple as it seems	rien n'est aussi simple que ca en a l'air
she told me that i could sleep on the sofa	elle m'a dit que je pourrais dormir sur le canape
the king would not even read the message	le roi ne voulait pas meme lire le message
i need you to go home	j'ai besoin que vous alliez a la maison
how does it help us ?	en quoi cela nous aide t il ?
i figured i might find you here	je me suis imagine que je pourrais te trouver la
i have been waiting for an hour and a half	j'ai attendu une heure et demie
he drinks a glass of water every morning	il boit un verre d'eau tous les matins
i have to talk to tom about what happened	je dois parler a tom de ce qui etait arrive
he has made me what i am today	il m'a fait ce que je suis aujourd'hui
i don't need that kind of help	je n'ai pas besoin de ce genre d'aide
if anyone can do it you can	si n'importe qui peut le faire tu le peux
would you like tea or coffee ?	aimeriez vous du the ou du cafe ?
i want to do what's best for both of us	je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux
he was proud that he was selected by the people	il etait fier d'avoir ete choisi par le peuple
what are the terms of the contract ?	quels sont les termes du contrat ?
i can't believe it's true	je n'arrive pas a croire que ce soit vrai
why don't you get a job ?	pourquoi ne prends tu pas un emploi ?
in those days few people went to college	peu de gens allaient alors en faculte
i missed seeing that movie did you see it ?	j'ai loupe ce film l'avez vous vu ?
there has always been war and there always will be	la guerre a toujours existe et elle existera toujours
apparently the murder happened in a locked room	apparemment le meurtre a eu lieu en chambre close
i want to study japan's history at university	je veux etudier l'histoire du japon a l'universite
i don't know whether tom still lives here or not	j'ignore si tom vit encore ici ou pas
there's very little we can do now	il y a tres peu que nous puissions faire actuellement
i've found something i'd like to show you	j'ai trouve quelque chose que j'aimerais te montrer
take this medicine when you have a cold	prends ce medicament quand tu as un rhume
speak clearly and make yourself heard	parle distinctement et fais en sorte d'etre entendu
that cheese is made from goat's milk	ce fromage est prepare a base de lait de chevre
it would seem that you know something that i don't	il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore
do you know what tom was wearing ?	sais tu ce que tom portait ?
you should get rid of these weeds	tu devrais te debarrasser de ces mauvaises herbes
the police accused her of texting while driving	la police l'accusa d'echanger des textos en conduisant
tom is much older than he looks	tom est bien plus vieux qu'il n'en a l'air
it doesn't matter which side you're on	de quel cote vous etes n'a pas d'importance
we must separate politics from religion	nous devons separer la politique de la religion
our bike tour of the french alps lasted two weeks	notre tour des alpes francaises a bicyclette dura deux semaines
the plan calls for a lot of money	le projet demande beaucoup d'argent
how much longer is this storm going to last ?	combien de temps va encore durer cette tempete ?
can i talk to you for a second ?	puis je vous parler une seconde ?
my parents have kicked me out of the house	mes parents m'ont fichu dehors
we finally have you where we want you	nous vous avons finalement menee la ou nous vous voulons
you won't regret this i promise	vous ne le regretterez pas je vous le promets !
why would anybody want to do that ?	pourquoi quiconque voudrait il faire cela ?
i don't recall asking for your advice	je ne me rappelle pas avoir requis vos conseils
will you please wait on me miss ?	pourriez vous me servir mademoiselle je vous prie ?
she's always busy on weekdays	elle est toujours occupee les jours de semaine
tom inherited the business from his father	tom a herite de l'entreprise de son pere
it's not possible to live on that island	il est impossible de vivre sur cette ile
i'm sorry i yelled at you	je suis desolee de vous avoir crie apres
whether you like it or not doesn't matter	que tu aimes ca ou pas n'a pas d'importance
he will not be able to do the work	il n'est pas capable de faire le travail
aren't you going to take your coat off ?	n'allez vous pas oter votre manteau ?
tom knew mary wouldn't let him kiss her	tom savait que mary ne le laisserait pas l'embrasser
we got to the station at six	nous sommes arrives a la gare a heures
you're not really a millionaire are you ?	vous n'etes pas vraiment millionnaire si ?
she put sheets on her bed	elle a recouvert son lit avec des draps
these pills come in a blister pack	ces comprimes se presentent sous forme de plaquettes
how much longer will it take ?	combien de temps cela va t il encore prendre ?
you wouldn't understand it's a girl thing	tu ne comprendrais pas c'est un truc de filles
i felt my phone vibrate in my pocket	je sentis mon telephone vibrer dans ma poche
will you lend your dictionary to me ?	tu me pretes ton dictionnaire ?
we made it out of there	nous avons reussi a nous extirper de la
what time is it by your watch ?	quelle heure est il sur ta montre ?
i want to go on a trip with you	je veux partir en vacances avec toi
strictly speaking the earth is not round	la terre n est pas ronde stricto sensu
i didn't catch what he said	je n'ai pas saisi ce qu'il a dit
i want to talk to you about last night	je veux te parler de la nuit derniere
isn't that just a brush fire ?	n'est ce pas un simple feu de brousse ?
this gate needs painting	ce portail a besoin d'un coup de peinture
you have caused me to lose my temper	vous m'avez fait perdre patience
the house was more expensive than i had expected	la maison etait plus couteuse que je ne l'avais espere
he has only a superficial knowledge of the subject	il n'a qu'une connaissance superficielle du sujet
do you know if tom can speak french ?	sais tu si tom peut parler francais ?
tom says he doesn't want to study french	tom declare ne pas vouloir etudier le francais
you don't understand what's happening	tu ne comprends pas ce qui se produit
he was born poor but died a millionaire	il est ne pauvre mais est mort millionnaire
you want something from me don't you ?	tu veux quelque chose de moi non ?
please give me a cup of coffee	donne moi une tasse de cafe je te prie
i am staying at the hotel for the time being	je reste a l'hotel pour le moment
she was shocked when she heard his story	elle etait choquee quand elle a entendu l'histoire
about how many hours does it take by car ?	ca prend combien d'heures environ en voiture ?
they strolled along the beach	ils se promenerent le long de la plage
he has a car which i gave to him	il a une voiture que je lui ai donnee
i'm not sure i want the job	je ne suis pas certaine de vouloir le poste
i'm looking for a gift for my wife	je cherche un cadeau pour ma femme
the red hat goes well with her dress	le chapeau rouge va bien avec sa robe
there aren't as many trains at night	il n'y a pas autant de trains la nuit
do you think they're coming after us ?	pensez vous qu'ils viennent pour nous ?
you found me where no one else was looking	tu m'as trouvee ou personne ne cherchait
i received your letter the day before yesterday	j'ai recu ta lettre avant hier
we don't need to do this every day	nous n'avons pas besoin de faire cela tous les jours
he never travels without taking an alarm clock with him	il ne voyage jamais sans prendre un reveil avec lui
she's about the same height as you	elle est approximativement de la meme taille que toi
i wanted to talk to you about something	je voulais discuter avec toi de quelque chose
we probably won't have much snow this winter	nous n'aurons probablement pas beaucoup de neige cet hiver
despite all his setbacks he remains an optimist	malgre tous ses revers il reste optimiste
the key was nowhere to be found	nulle part on ne pouvait trouver la clef
the post office is the brown building	le bureau de poste est le batiment marron
stay calm and do your best	restez calmes et faites de votre mieux !
your ideas about the government are different from mine	vos idees a propos du gouvernement sont differentes des miennes
the trouble is that he thinks only of himself	le probleme c'est qu'il ne pense qu'a lui
i left my address book in my room	j'ai oublie mon carnet d'adresse dans ma chambre
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que tu fiches la
you must not yield to temptation	vous ne devez pas ceder a la tentation
tom is three years older than you	tom a trois ans de plus que toi
i'm going to work out the problem by myself	je vais resoudre le probleme moi meme
am i talking too fast ?	est ce que je parle trop vite ?
tom goes jogging almost every afternoon	tom va courir presque tous les apres midis
his wife goes with him wherever he goes	sa femme va avec lui partout ou il se rend
tom got up and walked to the door	tom s'est leve et a marche vers la porte
don't talk to your father like that	ne parlez pas ainsi a votre pere !
she nursed him back to health	elle le soigna jusqu'a ce qu'il recouvre la sante
i visited rome for the first time in my life	j'ai visite rome pour la premiere fois de ma vie
my mother is busy cooking dinner	ma mere est occupee a cuisiner le dejeuner
why don't we ask his advice ?	pourquoi ne lui demandons nous pas conseil ?
thanks for helping out	c'est gentil de me filer un coup de main
i don't think any of them know	je ne pense pas qu'aucune d'entre elles ne le sache
you'll never guess what happened to me today	vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrive aujourd'hui
i've got no quarrel with you two	je n'ai pas de querelle avec vous deux
the new tax law is full of loopholes	la nouvelle loi fiscale est pleine d'echappatoires
how about thai food ?	que diriez vous de la cuisine thailandaise ?
i am afraid he will make a mistake	j'ai peur qu'il commette une erreur
will you go with us ?	est ce que tu viendras avec nous ?
you may as well get used to it	tu ferais mieux de t'y habituer
i know somebody who speaks french very well	je connais quelqu'un qui parle tres bien francais
the garbage collector comes three times a week	les eboueurs passent trois fois par semaine
i was not conscious of a man looking at me	je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait
who is the woman dressed in pink ?	qui est la femme vetue de rose ?
do you want to stay here all night ?	veux tu rester ici toute la nuit ?
i bet we'll have a test today	je parie que nous aurons un controle aujourd'hui
do you care for classical music ?	vous interessez vous a la musique classique ?
you don't have to explain anything	vous n'avez pas besoin d'expliquer quoi que ce soit
it is good for us to understand other cultures	c'est une bonne chose pour nous de comprendre d'autres cultures
we had a lot of rain last year	nous avons eu beaucoup de pluie l'annee derniere
i'm parked around the corner	je suis gare au coin de la rue
don't tell anyone we're doing this	ne dis a personne que nous faisons cela
as for me i have nothing to say	en ce qui me concerne je n'ai rien a dire
i don't read this kind of book much	je ne lis pas souvent ce genre de livres
is that why you want to kill me ?	est ce pour cela que tu veux me tuer ?
i'm sure tom can't swim	je suis sur que tom ne sait pas nager
she found it dull living in the country	elle trouva barbant d'habiter a la campagne
a monument was erected in memory of the deceased	un monument a ete erige a la memoire du defunt
there are a lot of people here today	il y a beaucoup de gens ici aujourd'hui
she decided not to go	elle a decide de ne pas s'y rendre
promise me you won't tell mom	promets moi de ne pas le dire a maman !
that's the house i stayed in	c'est la maison dans laquelle je suis reste
i'm really not supposed to do this	je ne suis vraiment pas suppose faire ca
it is easy for me to answer the question	c'est facile pour moi de repondre a cette question
so do you really want to do this ?	alors voulez vous vraiment faire cela ?
it's better than doing nothing	c'est mieux que de rester les bras ballants
will you pick me up at seven tomorrow morning ?	viendras tu me chercher demain matin a sept heures ?
i have lived here for a long time	j'ai vecu ici pendant longtemps
a blind person's hearing is often very acute	les aveugles ont souvent l'ouie tres fine
do you really want to buy a car now ?	voulez vous vraiment acheter une voiture maintenant ?
would you like to have another beer ?	voudriez vous une autre biere ?
tom doesn't like mary's living there alone	tom n'aime pas que mary vive la bas toute seule
the cause of the fire is not known	la cause de l'incendie est inconnue
who was this picture painted by ?	par qui ce tableau a t il ete peint ?
i thought you were going to fix the sink	je pensais que tu allais reparer l'evier
she advised him to come back at once	elle lui conseilla de revenir immediatement
maybe we can talk about that later	peut etre pouvons nous en parler plus tard
do you really want to stay young forever ?	voulez vous vraiment rester jeune pour l'eternite ?
above all things we must not be selfish	avant tout nous ne devons pas etre egoistes
that baby is fat and healthy	ce bebe est dodu et en bonne sante
why do you want to be a nurse ?	pourquoi ne veux tu pas etre infirmiere ?
why do you think you're here ?	pourquoi pensez vous que vous etes ici ?
we're halfway home	nous sommes a mi chemin de chez nous
does anyone know you're here ?	quiconque sait il que vous etes ici ?
how lucky can one guy be ?	quelle meilleure veine un type peut il avoir ?
you should've seen what tom did	tu aurais du voir ce qu'a fait tom
how about making me a cup of tea ?	et si vous me faisiez une tasse de the ?
come and see me whenever you are free	venez me voir des que vous etes libre
there were no fingerprints on the knife	il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau
i can't help doubting his honesty	je peux pas m'empecher de mettre en doute son honnetete
can you help me wash these dishes ?	peux tu m'aider a laver cette vaisselle ?
i had dinner with a friend last night	j'ai dine hier au soir avec un ami
i need to find something to cut this with	il me faut trouver quelque chose pour couper ceci
do you have any idea who would do this ?	avez vous la moindre idee de qui ferait ca ?
are you dating anybody ?	sortez vous avec qui que ce soit ?
think it over and let me know what you decide	reflechis y et dis moi ce que tu decides
i'm not worried about money	je ne me fais pas de soucis pour l'argent
i've got to get back home by midnight	il me faut etre rentre chez moi pour minuit
he is the fastest runner in our class	il est le coureur le plus rapide de la classe
she came into the room with her hat on	elle est entree dans la piece avec son chapeau
are you telling me the truth ?	est ce que tu me dis la verite ?
she avoided answering my questions	elle a evite de repondre a mes questions
you're not supposed to eat on the job	vous n'etes pas suppose manger sur le lieu de travail
sometimes i wish i had a different religion	parfois j'aimerais avoir une autre religion
she is aware of my secret plan	elle est au courant de mon projet secret
that movie star has many fans	cette vedette de cinema a de nombreuses admiratrices
i only wish it wasn't so hot today	j'aimerais seulement qu'il ne fasse pas aussi chaud aujourd'hui
how did you reach such an interesting conclusion ?	comment es tu parvenu a une conclusion si interessante ?
you said that you were here yesterday	vous avez dit que vous etiez ici hier
she apologized to him for being late	elle lui presenta ses excuses pour son retard
she cleared the dishes from the table after dinner	elle debarrassa la vaisselle de la table apres dejeuner
was anyone in the room ?	quiconque se trouvait il dans la piece ?
tom has just finished washing dishes	tom vient de finir de laver la vaisselle
she was making tea	elle etait en train de faire du the
there isn't much butter left in the refrigerator	il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo
this is one of the best restaurants in town	c'est l'un des meilleurs restaurants de la ville
what do they want to talk about ?	de quoi veulent ils parler ?
tom always tries to do what he thinks is right	tom essaye toujours de faire ce qu'il pense etre juste
it's cheaper to order things by the dozen	c'est moins cher de commander des choses a la douzaine
he gave her an engagement ring last night	il lui a donne une bague de fiancailles hier soir
the girl was sobbing in the corner of the schoolroom	la fille sanglotait au coin de la salle de classe
tom moved to boston three years ago	tom a demenage a boston il y a trois ans
that's just what i need right now	c'est precisement ce qu'il me faut a l'instant
i think it's time for you to grow up	je pense qu'il est temps pour toi de grandir
spring is the best season to visit kyoto	le printemps est la meilleure saison pour visiter kyoto
i thought you'd gone home	je pensais que vous seriez rentree chez vous
it was easy for me to do so	il me fut aise de le faire
she began doing her homework immediately after dinner	elle commenca a faire ses devoirs immediatement apres souper
could i have one more coffee please ?	puis je avoir un cafe supplementaire je vous prie ?
i suppose you think i'm nuts	je suppose que vous pensez que je suis dingue
i'm glad you see it that way	je me rejouis que tu le voies ainsi
i don't want to talk about it right now	je ne souhaite pas en parler pour le moment
i really need to talk to you privately	il me faut vraiment vous parler en prive
he's my friend do you know him ?	c'est mon ami le connais tu ?
faded jeans are still in fashion	les jeans delaves sont encore a la mode
tanning can cause skin cancer	bronzer peut causer le cancer de la peau
we happened to take the same train	il se trouvait qu'on a pris le meme train
i think the kgb was implicated	je pense que le kgb a ete implique
he turned out to be nothing but a liar	il s'avera n'etre autre qu'un menteur
why don't you take a break ?	pourquoi ne faites vous pas une pause ?
this key won't go in the lock	cette clef ne rentre pas dans la serrure
we have a lot of english books in the library	nous avons beaucoup de livres anglais a la bibliotheque
tom is a little angry at mary	tom est un peu en colere envers mary
it is forbidden for you to touch that switch	il t'est interdit de toucher cet interrupteur
she's five years younger than me	elle a cinq ans de moins que moi
the apples are not quite ripe	les pommes ne sont pas tout a fait mures
don't jump to any conclusions	ne sautez pas a de quelconques conclusions !
a dish can be spicy without being hot	un plat peut etre epice sans etre brulant
was that really worth it ?	cela en valait il vraiment la peine ?
i know they'll all want to help you	je sais qu'elles voudront toutes vous aider
i am sorry to have kept you waiting	je suis desole de vous avoir fait attendre
i know very little about him	je sais tres peu de choses de lui
from now on i'm going to be here for you	desormais je vais etre la pour toi
the mirror is on top of the dresser	le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier
can you get the door to shut ?	pouvez vous faire en sorte de fermer la porte ?
you can't both be right	vous ne pouvez pas avoir tous les deux raison
seeing me they suddenly stopped talking	en me voyant ils se sont soudainement arretes de parler
tom went back to his own room and lay down	tom est retourne dans sa chambre et s'est allonge
we need you back in the office	nous avons besoin de votre presence au bureau
why do you like squirrels so much ?	pourquoi aimez vous tant les ecureuils ?
if i'd known it i'd have told you	si je l'avais su je te l'aurais dit
i don't know why i reacted that way	j'ignore pourquoi j'ai reagi ainsi
how cold is it in boston right now ?	il fait froid a boston la ?
i'll send someone up to help you now	je vais t'envoyer quelqu'un pour t'aider maintenant
this is the largest temple that i have ever seen	c'est le plus grand temple que j'ai jamais vu
clearly you're not interested	il est clair que tu n'es pas interesse
you might want to grab some sleep	peut etre voudrais tu prendre un peu de sommeil
i don't know where he went	je ne sais pas ou il est parti
you can always text tom	tu peux toujours envoyer un message a tom
you know what you must do	tu sais ce que tu as a faire
i often listened to him speak in english	je l'ai souvent ecoute parler anglais
he blamed me for the accident	il a rejete sur moi la faute de l'accident
graham greene is a favorite author of mine	graham greene est l'un de mes auteurs favoris
i'll ask my brother to give me a ride	je demanderai a mon frere de me conduire
i had to run to catch the bus	il m'a fallu courir pour attraper le bus
it's cheaper if you order these by the dozen	c'est meilleur marche si vous les commandez a la douzaine
there is a river between saitama and chiba	il y a une riviere separant saitama et chiba
i'm not as stupid as you think i am	je ne suis pas aussi bete que vous le pensez
i know you did your best	je sais que vous avez fait de votre mieux
pardon me what's the name of this place ?	veuillez m'excuser comment se nomme cet endroit ?
you must not make noises in the classroom	vous ne devez pas faire de bruit en classe
is there an information counter ?	y a t il un comptoir d'information ?
what made you come here so early ?	qu'est ce qui t'a fait venir ici si tot ?
a polite manner is characteristic of japanese people	les manieres polies sont caracteristiques des japonais
we had a lot of snow last year	nous avons eu beaucoup de neige l'annee derniere
the teacher made him stay after school	le professeur l'a force a rester a l'ecole
how many are there in your class ?	combien sont la dans ta classe ?
they couldn't find out why your car won't start	ils n'ont pu determiner pourquoi ta voiture refuse de demarrer
you like rain don't you ?	tu aimes la pluie n'est ce pas ?
how much money do i owe you ?	combien d'argent te dois je ?
i don't need you to take care of me	je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi
you scared the living day lights out of me !	tu m'as fait une peur bleue !
i don't have as much money as you think	je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez
i'd like to try doing this without your help	j'aimerais essayer de le faire sans ton aide
just tell tom to leave me alone	dis simplement a tom de me laisser tranquille
i think i'm ready to leave	je pense que je suis prete a partir
it's a question of life or death	c'est une question de vie ou de mort
he is concerned about the result of the exam	il s'inquiete pour les resultats de l'examen
he always leaves home at seven	il part toujours de chez lui a heures
we arrived at the museum after a ten minute walk	nous sommes arrives au musee apres dix minutes de marche
she told him that she didn't love him	elle lui a dit qu'elle ne l'aimait pas
they supported his right to speak freely	ils ont soutenu son droit a parler librement
i stayed home all day	je suis reste a la maison toute la journee
why was i the only one asking questions ?	pourquoi etais je le seul a poser des questions ?
he told me the story of his life	il me raconta l'histoire de sa vie
i thought we were on the same side	je pensais que nous etions du meme cote
can you help me paint my house ?	pouvez vous m'aider a peindre ma maison ?
i don't know why he quit the company	je ne sais pas pourquoi il quitte la societe
don't you miss your father ?	votre pere ne vous manque t il pas ?
i want to know how you know that	je veux savoir d'ou tu tiens ca
the game got more and more exciting	le jeu est devenu de plus en plus excitant
why did you keep that a secret ?	pourquoi l'as tu garde secret ?
that's not the way it happened at all	ca ne s'est pas du tout passe comme ca
he lay on his back on the bed	il etait allonge sur le dos sur le lit
i felt as if i had no choice	j'eus l'impression de ne pas avoir le choix
he had every reason for doing so	il avait toutes les raisons de le faire
his proposal is not worth talking about	sa proposition ne merite pas qu'on en parle
nowadays children do not play outdoors	de nos jours les enfants ne jouent pas dehors
who is the owner of this house ?	qui est le proprietaire de cette maison ?
i got so wasted last night	je me suis tellement ruine la nuit derniere
let's go and see as many things as we can	allons y et voyons autant de choses que nous pourrons
i think you should talk to someone	je pense que tu devrais parler a quelqu'un
do you have enough money to buy one ?	as tu assez d'argent pour en acheter une ?
hold this while i tie my shoes	tiens ceci pendant que je noue mes lacets !
i really hope things work out for you	j'espere vraiment que les choses marchent pour toi
i can't believe he kissed you	je ne parviens pas a croire qu'il t'ait embrassee
i feel terrible about that	je me sens tres mal a ce sujet
we can't pretend that this didn't happen	nous ne pouvons pas pretendre que ca n'est pas arrive
the town was destroyed by the flood after the storm	la ville fut detruite par les inondations apres la tempete
she is more an acquaintance than a friend	elle est plus une relation qu'une amie
you don't understand how worried i was about you	vous ne comprenez pas combien j'etais soucieuse a votre sujet
the vast majority of children love ice cream	la tres grande majorite des enfants aime la glace
could you repeat that please ?	pouvez vous repeter cela s'il vous plait ?
she was advised by him to stop smoking	il lui conseilla d'arreter de fumer
do you really want to do that ?	est ce la reellement ce que tu veux faire ?
why don't you read it for yourself ?	pourquoi ne la lis tu pas toi meme ?
can't we go with tom ?	ne pouvons nous pas aller avec tom ?
i can't hear what you're saying	je ne parviens pas a entendre ce que tu dis
what's the destination of this ship ?	quelle est la destination de ce bateau ?
i like the kind of music that tom writes	j'aime le genre de musique que tom ecrit
how long have you been in this town ?	combien de temps es tu reste dans cette ville ?
they are willing to talk about the problem	ce sont eux qui sont disposes a discuter du probleme
can i have your phone number ?	puis je avoir ton numero de telephone ?
did you go anywhere during the summer vacation ?	es tu allee quelque part pendant les vacances d'ete ?
i'm now about as tall as my father	je suis presque aussi grand que mon pere maintenant
i cut the article out of the magazine	j'ai decoupe l'article du magazine
why don't we go and see a movie ?	n'irions nous pas au cinema ?
what was the cause of your quarrel ?	quelle fut la cause de votre querelle ?
kissing a person who smokes is like licking an ashtray	embrasser une personne qui fume c'est comme lecher un cendrier
it's not easy for me to travel alone in japan	ce n'est pas facile pour moi de voyager au japon
which airport do i leave from ?	de quel aeroport est ce que je pars ?
i think you know exactly what i'm talking about	je pense que tu sais exactement de quoi je parle
i'm afraid i can't save you this time	je crains de ne pouvoir te sauver cette fois
tom thinks the plan may backfire	tom pense que le plan pourrait se retourner contre nous
he doesn't want to live in the city	il ne veut pas vivre en ville
will you show me the way to the bank ?	pouvez vous m'indiquer le chemin vers la banque ?
you're not as good as you think you are	vous n'etes pas aussi bon que vous pensez l'etre
i think we've wasted enough of your time	je pense que nous avons gaspille assez de votre temps
look up the number in the telephone book	cherche le numero dans l'annuaire
it wasn't me who started the fight	ce n'est pas moi qui ai commence la dispute
i didn't want to spend any more time in bed	je ne voulais plus passer davantage de temps au lit
i don't know the first thing about fishing	je n'ai pas la moindre connaissance en matiere de peche
this is the village where i was born	c'est le village ou je suis ne
the older we grow the more forgetful we become	plus on devient vieux plus on devient distrait
i think we're finished here	je pense que nous en avons fini ici
he does not know what it is to be poor	il ne sait pas ce que c'est que d'etre pauvre
do i need to get the manager ?	me faut il querir le directeur ?
don't call me a jerk	ne me traitez pas de pauvre type !
i have heard nothing from him for five years	je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans
another thing that is required is a dictionary	une autre chose qui est requise est un dictionnaire
that twenty kilometer run really wiped me out	cette course de vingt kilometres m'a vraiment lessive
he has recently made remarkable progress in english	il fait des progres remarquables en anglais ces derniers temps
what should we do if it rains ?	que devrions nous faire s'il pleut ?
what's the most delicious fruit in japan ?	quel est le fruit le plus delicieux au japon ?
there are no mistakes in your essay	il n y a pas de faute dans ta redaction
what do you want to see while you're here ?	que veux tu voir tant que tu es la ?
i agreed to help him in his work	j'ai ete d'accord de l'aider dans son travail
i can understand why you don't want to eat there	je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas y manger
don't you have an air conditioner ?	ne disposez vous pas d'un appareil pour l'air conditionne ?
lend me something with which to cut this	prete moi quelque chose pour couper cela
we don't know what they want to use it for	nous ignorons a quel usage ils le destinent
i'm pretty sure that it won't snow today	je suis assez certain qu'il ne neigera pas aujourd'hui
promise me you'll never do that again	promets moi de ne jamais refaire ca !
she advised him not to drive too fast	elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite
do you want me to paint you ?	veux tu que je te peigne ?
if you do your best you're likely to succeed	si tu fais de ton mieux tu reussiras probablement
i had my suitcase carried up to my room	j'ai fait monter ma valise dans ma chambre
don't let that dog come near me !	ne laisse pas ce chien m'approcher !
do you want me to come cook you something ?	veux tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
it won't be long before we can start	on pourra commencer bientot
it's about time you got a haircut	il serait temps que tu te coupes les cheveux
this is the lady who wants to see you	c'est la dame qui veut vous voir
he felt the same way as i did	il a ressenti la meme chose que moi
i'll be in bed by the time you get home	je serai couche a l'heure ou tu rentreras
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que vous faites ici
he received a sizable advance for his book	il a recu une avance substantielle pour son livre
my shoes are the same size as his	mes chaussures ont la meme taille que les siennes
all plants need water and light	toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumiere
you will have to study harder next year	vous devrez travailler plus dur l'annee prochaine
tom didn't have time to finish his report	tom n'a pas eu le temps pour finir son rapport
i'll be singing a song at tom and mary's wedding	je chanterai une chanson au mariage de tom et marie
i borrowed the screwdriver from a friend of mine	j'ai emprunte le tournevis a l'un de mes amis
blue lines on the map designate rivers	les lignes bleues sur la carte designent des fleuves
i only wish i could see you more often	je souhaiterais seulement pouvoir te voir plus souvent
the students were all looking forward to summer vacation	tous les etudiants attendaient avec impatience les vacances d'ete
how would they know what to do ?	comment sauraient ils quoi faire ?
has your dog ever bitten you ?	votre chien vous a t il jamais mordues ?
why don't you loosen up ?	pourquoi ne vous laissez vous pas aller ?
turn right at the end of that street	tourne a droite au bout de la rue
life's too short to drink bad wine	la vie est trop courte pour boire du mauvais vin
i can't read lips	je ne peux pas lire sur les levres
which of you will try it first ?	lequel d'entre vous va l'essayer en premier ?
what kind of ship is that ?	de quelle sorte de navire s'agit il ?
he regained consciousness and was able to talk	il a repris conscience et a pu parler
can't he ride a bicycle ?	ne sait il pas faire de velo ?
tom committed crimes but was never convicted	tom a commis des crimes mais n'a jamais ete condamne
he gave me a brief outline of the plan	il me donna un bref apercu du projet
after some hesitation he laid the book on the desk	apres quelques hesitations il posa le livre sur le bureau
i went to europe before the war	je suis alle en europe avant la guerre
would you like some more salad ?	voudriez vous encore un peu de salade ?
i love strawberries on christmas cake	j'aime les fraises sur les gateaux de noel
have you ever failed a class ?	as tu jamais echoue dans une matiere ?
there is an urgent message for you	il y a un message urgent pour vous
i'm sorry that you couldn't come with us	je suis desolee que vous n'ayez pu venir avec nous
she claims that she knows nothing about him	elle pretend ne rien savoir a son sujet
i'm sorry but i already have a boyfriend	je suis desolee mais j'ai deja un mec
i know that this is important for us all	je sais que c'est important pour nous toutes
it seems that he believes what he said is right	il semble qu'il croie que ce qu'il dit est juste
just exactly what do you want me to do ?	que voulez vous que je fasse exactement ?
what time did he get there ?	a quelle heure y est il parvenu ?
there are a lot of different people in europe	il y a beaucoup de personnes differentes en europe
would you mind lending me your car ?	voudriez vous bien me preter votre voiture ?
are all these books yours ?	tous ces livres sont ils a vous ?
many consumer reviews on amazon are fake	de nombreuses appreciations de clients sur amazon sont fausses
why would anyone do that on purpose ?	pourquoi quiconque ferait il cela a dessein ?
what did he want to know about me ?	que voulait il savoir a mon sujet ?
at least you'll have something to write home about	au moins auras tu quelque chose a raconter aux tiens
tom wrote down mary's phone number	tom nota le numero de telephone de marie
she sat there silently with tears in her eyes	elle s'assit la silencieusement avec des larmes aux yeux
i know this is hard for you to understand	je sais que c'est difficile a comprendre pour toi
a police officer told me to stop the car	un officier de police m'a dit d'arreter la voiture
she has a thing for older men	elle est attiree par les hommes plus ages
they're both in love with the same guy	elles sont toutes deux amoureuses du meme type
don't play ball in this room	ne joue pas a la balle dans la piece
isn't one of you enough ?	l'un de vous ne suffit il pas ?
don't rely too much on your guidebook	ne vous en remettez pas trop a votre guide
he has his hair cut once a month	il se fait couper les cheveux une fois par mois
you can't charge that much	vous ne pouvez pas nous faire payer une telle somme
i was absent from school because i was sick	j'ai ete absent de l'ecole parce que j'etais malade
there's a bit of a wind today	il y a un petit peu de vent aujourd'hui
what's there to say ?	qu'y a t il a en dire ?
i'm too old to go to germany	je suis trop vieux pour aller en allemagne
i met a friend of mine at the airport	j'ai rencontre un de mes amis a l'aeroport
we kept together for safety	nous sommes restees ensemble par mesure de securite
the earth's moon is a natural satellite	la lune de la terre est un satellite naturel
could you tell me the way to the station ?	pouvez vous m'indiquer le chemin jusqu'a la gare ?
let's have a serious talk about your future	parlons serieusement de ton avenir
you are too critical of others' shortcomings	vous etes trop critique des defauts des autres
he was kind enough to take me to the hospital	il eut l'amabilite de me conduire a l'hopital
tom is richer than most of you	tom est plus riche que la plupart d'entre vous
are you doing something special on your birthday ?	fais tu quelque chose de special pour ton anniversaire ?
is anyone coming besides your friends ?	quiconque vient il a part vos amis ?
i think you know everyone here	je pense que tu connais tout le monde ici
you are twice as strong as i am	tu es deux fois plus fort que moi
you should wash fruit before you eat it	vous devriez laver les fruits avant de les manger
i'll give you a good piece of advice	je te donnerai un bon conseil
my father always speaks in a very loud voice	mon pere parle toujours tres fort
i wanted to get my mind off work	je voulais me sortir le travail de la tete
it would be better if you read more books	il serait preferable que vous lisiez plus de livres
have you ever given money to a beggar ?	avez vous jamais donne de l'argent a un mendiant ?
i would rather you came tomorrow than today	je prefererais que vous veniez demain plutot qu'aujourd'hui
his lack of technical knowledge kept him from being promoted	son manque de connaissances techniques l'empecha d'etre promu
this is your hat isn't it ?	c'est votre couvre chef n'est ce pas ?
where do you think we came from ?	d'ou penses tu que nous sommes venus ?
i let my sister use my new computer	je laisse ma s ur utiliser mon nouvel ordinateur
you're supposed to help your friends when they're in trouble	on est suppose aider ses amis lorsqu'ils ont des ennuis
everyone wants to be young and attractive	tout le monde veut etre jeune et seduisant
she was very beautiful when she was young	elle etait tres belle quand elle etait jeune
he's never been abroad in his life	il n'a jamais ete a l'etranger de toute sa vie
i don't know why you're all so angry	j'ignore pourquoi vous etes tous tellement en colere
i know this is hard for you to understand	je sais que c'est difficile a comprendre pour vous
that's exactly what i was doing	c'est exactement ce que j'etais en train de faire
food is fuel for our bodies	la nourriture est un carburant pour le corps
both tom and mary are teachers	tom et marie sont tous deux des enseignants
everybody loves a winner	c'est dans le malheur qu'on reconnait ses amis
what does it look like ?	de quoi cela a t il l'air ?
stop taking pictures you look like a tourist	arrete de prendre des photos on dirait une touriste
i suppose you have the right to know	je suppose que tu as le droit de savoir
what do you think they'll do to me ?	que penses tu qu'ils me feront ?
i don't know what to think	je ne sais pas ce que je dois penser
do i need to go right away ?	dois je partir de suite ?
i'd like to make an appointment to see the doctor	j'aimerais prendre rendez vous pour voir le docteur
it is very dangerous to cross this street	il est tres dangereux de traverser la route
tom could do nothing but sit and wait	tom ne pouvait que rester la a attendre
when it comes to fishing he's an expert	pour ce qui est de la peche c'est un expert
she ripped her dress on a branch	elle a dechire sa robe a une branche
why didn't she help you ?	pourquoi ne t'a t elle pas aide ?
let's help him so that he will succeed	aidons le afin qu'il reussisse
i guess my mind just wandered	je suppose que mon esprit s'est simplement egare
the leaves on trees have turned red	les feuilles sur les arbres ont vire au rouge
would you like a newspaper or magazine ?	veux tu un journal ou un magazine ?
where is the entrance to the museum ?	ou se trouve l'entree du musee ?
thanks to you i arrived on time	grace a vous je suis arrivee a l'heure
marriage is the union of a man and woman	le mariage est l'union d'un homme et d'une femme
he became famous all over the world	il est devenu celebre dans le monde entier
your being here means a lot to me	le fait que tu sois la signifie beaucoup pour moi
where were you for the whole afternoon ?	ou etais tu toute l'apres midi ?
do you know who wrote this novel ?	sais tu qui a redige ce roman ?
how much does my debt amount to ?	a combien se monte ma dette ?
i think tom's doing a good job	je pense que tom fait du bon boulot
snow reminds me of my hometown	la neige me rappelle la ville ou je suis ne
he became ever more famous as a critic	il devint de plus en plus celebre comme critique
i don't care what happened	je me fiche de ce qui est arrive
i didn't say you were crazy	je n'ai pas dit que vous etiez fou
they are on good terms with each other	ils sont en bons termes l'un avec l'autre
you don't have to apologize	tu n'es pas obligee de presenter des excuses
doesn't that car look familiar ?	cette voiture ne semble t elle pas familiere ?
you can't win them all	on ne peut pas l'emporter a chaque fois
i would've never guessed that tom was from boston	je n'aurais jamais devine que tom etait de boston
don't you remember my name ?	ne vous rappelez vous pas mon nom ?
she has just finished washing dishes	elle vient de finir de faire la vaisselle
tom made a list of songs he doesn't like	tom a fait une liste des chansons qu'il n'aimait pas
this is really delicious soup isn't it ?	c'est vraiment une delicieuse soupe n'est ce pas ?
how many of your students are here ?	combien de vos eleves se trouvent ils ici ?
i really would rather be alone right now	je prefererais vraiment etre seule a l'instant
he went to the airport to see her off	il est alle a l'aeroport pour lui faire ses adieux
how much does this umbrella cost ?	quel est le prix de ce parapluie ?
i've spent a lot of time in casinos	j'ai passe beaucoup de temps dans des casinos
i don't really want to bother you with my problems	je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problemes
how many times a week do you eat out ?	combien de fois par semaine mangez vous a l'exterieur ?
i just don't feel like celebrating my birthday	je n'ai simplement pas envie de feter mon anniversaire
my grandma injured her leg in a fall	ma grand mere s'est blessee a la jambe en tombant
we were up all night talking	nous avons veille toute la nuit a parler
is that black bag yours ?	ce sac noir est il a vous ?
i remember seeing you last year	je me rappelle vous avoir vus l'annee passee
where do i claim my baggage ?	ou est ce que je recupere mes bagages ?
don't believe everything you hear	ne crois pas tout ce que tu entends
we don't want anyone asking questions	nous ne voulons pas que quiconque pose des questions
i told them they shouldn't move	je leur dis qu'ils ne devaient pas bouger
why are you so scared to talk to him ?	pourquoi avez vous si peur de lui parler ?
is that ring made of real gold ?	est ce que cette bague est en or veritable ?
don't let them see you're afraid	ne les laissez pas s'apercevoir que vous avez peur !
feeling sick he stayed in bed	se sentant malade il est reste au lit
there is an urgent need for experienced pilots	il y a un besoin urgent de pilotes experimentes
the poor girl made a living by selling flowers	la pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs
the play was based on a true story	la piece etait tiree d'une histoire vraie
the mother and daughter represented two generations	la mere et la fille ont represente deux generations
what don't you want me to do ?	que ne voulez vous pas que je fasse ?
do i have to answer all of the questions ?	dois je repondre a toutes les questions ?
he broke the machine by using it incorrectly	il a casse la machine en l'utilisant de facon incorrecte
why did you go over my head on this ?	pourquoi m'es tu passe par dessus pour ca ?
guys it's my time to go away	les amis il est temps que j'y aille
i am looking forward to hearing from you soon	j'ai hate d'avoir de tes nouvelles
the hounds flushed the fox out of its hiding place	les chiens leverent le renard de sa cachette
what did you do with my luggage ?	qu'as tu fait de mes bagages ?
i can teach you how to do this	je peux vous apprendre a faire ca
i think you are the one who broke it	je pense que vous etes celle qui l'a cassee
there's a lot of room left for improvement	il reste de nombreuses opportunites d'amelioration
do you want to see my cat ?	voulez vous voir mon chat ?
i'm really not very good at french	je ne suis vraiment pas tres bon en francais
i don't see what else we can do	je ne vois pas ce que nous pouvons faire d'autre
i don't feel like drinking vodka	je n'ai pas envie de boire de vodka
i can't figure out how to operate this machine	je n'arrive pas a comprendre comment faire fonctionner cette machine
the unclaimed items were sold off at auction	les objets non reclames furent vendus aux encheres
is there any life on mars ?	y a t il la moindre vie sur mars ?
he gave a tip as a sign of gratitude	il donna un pourboire en signe de gratitude
i know more about you than you realize	j'en sais plus sur toi que tu ne le crois
my grandmother lived to be ninety five years old	ma grand mere a vecu jusqu'a quatre vingt quinze ans
not everybody can be an artist	tout le monde ne peut pas etre artiste
i thought we'd be more comfortable here	j'ai pense que nous serions plus a l'aise ici
i don't see how you can ignore this	je ne vois pas comment vous pouvez ignorer ca
there's no reason to panic	il n'y a aucune raison de ceder a la panique
safety is what matters most	la securite est la chose la plus importante
what would the world be without women ?	que serait le monde sans les femmes ?
the food was so good that i ate too much	la nourriture etait si bonne que j'ai trop mange
i can't sleep when i'm stressed out	je ne peux pas dormir quand je suis stressee
how do you want to handle it ?	comment voulez vous vous y prendre ?
has flight arrived ?	le vol cent vingt trois est il arrive ?
our eyes take time to adjust to the darkness	nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir
how did you come to hear of it ?	comment en avez vous entendu parler ?
i don't feel safe here	je ne me sens pas en securite ici
thousands of people became victims of this disease	des milliers de gens furent victimes de cette maladie
i had some trouble figuring out the answer	j'ai eu du mal a trouver la reponse
throw another log on the fire will you ?	jetez une autre buche sur le feu voulez vous ?
i'd love to know if my luggage is arriving soon	j'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientot arriver
i'm looking for my shoes have you seen them ?	je cherche mes godasses tu les as vues ?
she got a present from her boyfriend	elle a recu un present de son petit copain
actions speak louder than words	les actes en disent plus long que les mots
i've never seen anything like it	je n'ai encore jamais rien vu de tel
we treated him in the politest manner possible	nous l'avons traite de la facon la plus polie possible
it's not for everybody	ca ne s'adresse pas a tout le monde
he was writing a letter while listening to music	il ecrivait une lettre en ecoutant de la musique
he is a doctor and a university professor	il est docteur et professeur d'universite
you must go and see the headmaster at once	tu dois aller voir le directeur tout de suite
tom followed his parents down the street	tom a suivi ses parents dans la rue
she graduated with honors	elle a obtenu son diplome avec les honneurs
i think you know exactly what i'm talking about	je pense que vous savez exactement de quoi je parle
we're not trying to make amends	nous ne sommes pas en train de nous repentir
i don't know how long we've got	je ne sais pas de combien de temps nous disposons
i just can't help you right now	je ne peux simplement pas vous aider a l'instant
do you think tom saw us ?	penses tu que tom nous a vus ?
don't tell anyone we've done this	ne dites a personne que nous avons fait cela
i am reading a book	je suis en train de lire un livre
have you ever grown a beard ?	t'es tu deja laisse pousser la barbe ?
i'm sure everything will work out just fine	je suis sure que tout va rouler
i guess my mind just wandered	je suppose que mon esprit a simplement vagabonde
i can't help laughing at him	je ne peux m'empecher de rire de lui
man is the only animal that can laugh	l homme est le seul animal qui peut rigoler
i was born the year the war ended	je suis nee l'annee ou la guerre s'est terminee
we came back to camp before dark	nous sommes revenus au camp avant la nuit
i can't believe you're giving up	je n'arrive pas a croire que vous abandonniez
she has known him for a long time	elle le connait depuis longtemps
thank you for helping me find a good job	merci de m'aider a trouver un bon boulot
i have settled on green for the curtains	j'ai choisi le vert pour les rideaux
no criminal charges will be filed against you	aucune charge ne sera retenue contre vous
i need the key to decode this message	il me faut la cle pour decoder ce message
how exactly am i supposed to do that ?	comment suis je suppose faire cela ?
he started to learn spanish from the radio	il a commence a apprendre l'espagnol a la radio
i can't believe that that just worked	je n'arrive pas a croire que ca vienne de fonctionner
she is unable to cope with stress	elle est incapable de faire face a la tension
it makes me really happy that you're here	je me rejouis vraiment que tu sois ici
the house is small but it's enough for us	la maison est petite mais ca nous suffit
you don't want to see this do you ?	tu ne veux pas voir ceci si ?
we looked around the property	on a fait le tour de la propriete
how did you become involved in this project ?	comment vous etes vous impliquees dans ce projet ?
why don't you put some clothes on ?	pourquoi ne mettez vous pas des vetements ?
the students did the work themselves	les etudiantes effectuerent le travail par elles memes
you don't need to be in such a hurry	il n'est pas necessaire que tu sois si presse
that's not a cat it's a dog	ce n'est pas un chat c'est un chien
i think you know what i'm talking about	je pense que tu sais de quoi je parle
i don't care as long as you are happy	je m'en fiche du moment que tu es heureuse
they painted the window frames yellow	elles peignirent les cadres des fenetres en jaune
i took the little girl by the hand	je pris la petite fille par la main
i have something to tell you i am your brother	j'ai quelque chose a te dire je suis ton frere
how did you come to know about her ?	comment as tu appris son existence ?
i can't believe you'd be so stupid	je n'arrive pas a croire que tu serais assez stupide
we need to think together about the future of europe	nous devons reflechir ensemble au futur de l'europe
why don't you wear summer clothes ?	pourquoi ne portes tu pas de vetements d'ete ?
have you ever seen a film this good ?	as tu deja vu aussi bon film ?
today you can get two for the price of one	aujourd'hui tu peux en obtenir deux pour le prix d'un
i can't believe no one heard that	je n'arrive pas a croire que personne ne l'ait entendu
buying a new tv won't make you happy	acheter une nouvelle tele ne te rendra pas heureuse
he did the work in two days	il a fait le travail en deux jours
how did you spend your winter vacation ?	qu'as tu fait pendant tes vacances d'hiver ?
i'd like to reserve a table for two	j'aimerais reserver une table pour deux
they all objected to his proposal	ils ont tous fait objection a sa proposition
you should not be afraid of the future	vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
she lived next door to us	elle vivait la porte a cote de chez nous
tom is someone who can't be trusted	tom est quelqu'un sur qui on ne peut pas compter
take all the time you need	prenez tout le temps qu'il vous faut !
i think that was the plan	je pense que c'etait ce qui etait prevu
i don't suppose anything will happen	je ne suppose pas que quelque chose se produira
do you know where they come from ?	sais tu d'ou elles viennent ?
i let the cat out of the house	je laissai le chat hors de la maison
the girls are going to be late this evening	les filles vont etre en retard ce soir
he was court martialed for dereliction of duty	il fut traduit en cour martiale pour abandon de poste
i figured i might find you here	j'ai songe que je pourrais vous trouver ici
i will lend you whatever book you need	je te preterai tous les livres dont tu as besoin
what do you think is going to happen ?	que penses tu qu'il arrive ?
the two candidates are neck and neck	les deux candidats sont au coude a coude
i just didn't feel like getting up	je n'avais simplement pas envie de me lever
i could really make things hard for you you know	je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles vous savez
you were scared weren't you ?	tu as eu peur n'est ce pas ?
i always thought you'd make a cute couple	j'ai toujours pense que vous feriez un couple tres mignon
looks like we barked up the wrong tree	il semble que nous ayons fait fausse route
i got a call from the school today	j'ai eu un appel de l'ecole aujourd'hui
we had known him for five years when he died	nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est decede
i will play tennis this afternoon	je vais jouer au tennis cet apres midi
do you think her story is false ?	pensez vous que son histoire est fausse ?
why don't we start at the beginning ?	pourquoi ne commencons nous pas par le debut ?
at last the gem was in his hands	enfin la pierre precieuse etait dans ses mains
give me something i can cut this with	donnez moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci
we have to memorize this poem by the next class	nous devons memoriser ce poeme pour le prochain cours
what in the world are you doing ?	mais qu'etes vous en train de faire bon dieu ?
i came here of my own free will	je suis venu ici de mon plein gre
look at the size of that thing !	regarde la taille de ce truc !
there's always a first time for everything	il y a toujours une premiere fois pour tout
they should have arrived home by now	ils doivent probablement etre arrives chez eux maintenant
may i have a glass of water ?	puis je avoir un verre d'eau ?
he is known as a great painter	il est connu pour etre un grand peintre
don't tell me you're tired already	ne me dis pas que tu es deja fatigue !
i got you all right where i want you	je vous ai mene precisement ou je voulais
nobody told me it was going to get this cold	personne ne m'a dit qu'il allait faire si froid
tom believes everything mary says	tom croit tout ce que marie lui dit
i had no idea you were so stupid	je n'avais pas idee que vous etiez si stupides
how did you get over the difficulty ?	comment as tu surmonte la difficulte ?
he makes the most of his opportunities	il tire le meilleur parti de ses opportunites
fish cannot live out of water	les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau
i know all i need to know	je sais tout ce que je dois savoir
i didn't want you to miss your bus	je ne voulais pas que vous manquiez votre bus
there are two cats sleeping on the bed	deux chats dormaient sur le lit
i went to bed at twelve last night	je me suis couche a minuit la nuit derniere
the world's rainforests are currently disappearing	les forets pluviales sont actuellement en voie de disparition
i'm not the one who should go	je ne suis pas celle qui devrait y aller
can you take the lid off this box ?	peux tu retirer le couvercle de cette boite ?
she sat still for fear of waking the baby	elle se tenait immobile de peur de reveiller le bebe
i can't give you anything	je ne peux vous donner quoi que ce soit
why did she need to send for him ?	pourquoi avait elle besoin de l'envoyer chercher ?
you need to be more careful from now on	vous devez etre plus prudente desormais
you must not leave right now	vous ne devez pas partir tout de suite
your parents can't keep us apart forever	tes parents ne peuvent nous garder eloignees pour toujours
having a telephone helped her find more clients	avoir un telephone l'a aidee a trouver plus de clients
we better tell the others	nous ferions mieux d'en faire part aux autres
i saw a dirty dog coming into the garden	j'ai vu un chien crotte rentrer dans le jardin
they manage to get along without much money	elles se debrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent
they parted with a firm handshake	ils se separerent sur une poignee de main ferme
you will wish you had never seen it	tu souhaiteras ne jamais l'avoir vu
i'd like to talk to the coordinator of this project	j'aimerais discuter avec le coordonnateur de ce projet
a general election will be held in may	l'election generale se tiendra en mai
i don't want you to enjoy it	je ne veux pas que vous en profitiez
i often meditate on the meaning of life	je medite souvent sur le sens de la vie
i wanted to get my mind off work	je voulais m'extirper le travail de la tete
i love to hear a grandfather clock chime	j'adore entendre carillonner une horloge a pendule
the situation is worse than we believed	la situation est pire qu'on ne le croyait
i'd like to thank you for coming today	j'aimerais vous remercier d'etre venue aujourd'hui
i had no idea you felt that way	je n'avais pas idee que vous ressentiez cela
he came after you left	il est venu apres que vous etes parti
i hope you're wrong about this	j'espere que tu as tort a ce sujet
tyrannical governments frequently imprison their political opponents	les gouvernements tyranniques incarcerent frequemment leurs opposants politiques
some believe nessie lives in this lake	certains croient que nessie vit dans ce lac
how could you not notice ?	comment pouvais tu ne pas le remarquer ?
how do you know i don't know ?	comment sais tu que je l'ignore ?
boys don't like girls who talk too much	les garcons n'aiment pas les filles qui piplettent
i'll tell you what you want to know	je vous dirai ce que vous voulez savoir
what do you think might be causing the problem ?	que pensez vous pourrait etre la cause du probleme ?
i don't know how to make you happy	j'ignore comment vous rendre heureuses
i want to know where you heard that	je veux savoir ou tu as entendu ca
i don't think that's going to happen	je ne pense pas que ca va arriver
we sought to come to terms with them	nous avons recherche un compromis avec eux
you can always depend upon her to help	tu peux toujours compter sur elle pour aider
we happened to meet at the station	il advint que nous nous rencontrames a la gare
they complained of the room being too hot	ils se plaignaient que la piece soit trop chaude
i'm sorry i dragged you into this	je suis desole de vous avoir entraines la dedans
i was going out when the telephone rang	je sortais juste lorsque le telephone sonna
i'll gladly pay you anytime	je vous paierai volontiers a n'importe quel moment
you should stick those pictures in your album	vous devriez mettre ces photos dans votre album
he is not old enough to live alone	il n'a pas encore l'age d'habiter tout seul
i had never seen that kind of fish until then	je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'a maintenant
i've made this trip a thousand times	j'ai fait ce voyage un millier de fois
you don't have to apologize	vous n'etes pas forces de presenter des excuses
that's the best thing that could happen to me	c'est ce qui pourrait m'arriver de mieux
after dinner i walk on the beach	apres le diner je marche sur la plage
how long have you known about this ?	depuis combien de temps le sais tu ?
she will come even if she is tired	elle viendra meme si elle est fatiguee
i've been to neither of those places	je n'ai ete a aucun de ces endroits
the fact is that i have no money with me	le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi
most americans agreed with president wilson	la plupart des etasuniens etaient d'accord avec le president wilson
do they take care of the dog ?	prennent elles soin du chien ?
you're the one who planted that tree	tu es celui qui a plante cet arbre
i just don't feel that way about you	je n'ai simplement pas ce sentiment a votre egard
i ran all the way home	j'ai couru tout le long du chemin jusqu'a chez moi
her behavior at the party was far from perfect	son comportement lors de la fete etait loin d'etre parfait
take a screenshot of just the highlighted text	regardez juste le texte surligne a l'ecran
there are lots of things we've got to fix	nous avons beaucoup de choses a regler
he never cared much for me	il ne s'est jamais beaucoup preoccupe de moi
i'd like to borrow fifty dollars from you	j'aimerais t'emprunter cinquante dollars
i love what you've done to this place	j'adore ce que vous avez fait de cet endroit
the king imposed heavy taxes on the people	le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple
i don't know why that should surprise me	j'ignore pourquoi cela devrait me surprendre
you don't want to do anything rash	il ne faudrait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent
babies grow up inside the amniotic fluid in the womb	les bebes grandissent au milieu du liquide amniotique dans l'uterus
are we talking about the same tom ?	parlons nous du meme tom ?
you're still mad aren't you ?	vous etes toujours en colere n'est ce pas ?
i want you to go upstairs	je veux que vous vous rendiez a l'etage
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desolee si je vous ai embarrasse
how do you know so much about this ?	comment en savez vous autant a ce sujet ?
it isn't as cold here as in alaska	il ne fait pas aussi froid ici qu'en alaska
tom moved to boston in	tom a demenage a boston en deux mille treize
i had a job when i was your age	j'ai eu un boulot lorsque j'avais ton age
i thought your house was downtown	je pensais que votre maison se situait au centre ville
i want you to help me get out of here	je veux que vous m'aidiez a sortir d'ici
why does nobody eat my potatoes ?	pourquoi personne ne mange mes pommes de terre ?
there are sentences which everybody knows	il y a des phrases que tout le monde connait
all men are equal under the law	tous les hommes sont egaux devant la loi
don't waste your time and money	ne gaspille pas ton temps ni ton argent
you're so beautiful in that dress	vous etes tellement belle dans cette robe !
don't let the kid play with knives	ne laissez pas les enfants jouer avec des couteaux
i don't even want you there	je ne veux meme pas que vous y soyez
i reckon you should do it	il m'est d'avis que vous devriez le faire
when did it end ?	quand est ce que ca a fini ?
why don't we share a room ?	pourquoi ne partageons nous pas une piece ?
all i want is some companionship	tout ce que je veux c'est de la compagnie
i almost forgot that it was his birthday	j'oubliai presque que c'etait son anniversaire
where are you going this afternoon ?	ou vas tu aller cette apres midi ?
you were working yesterday afternoon weren't you ?	tu travaillais hier apres midi n'est ce pas ?
i can't do this alone	je ne peux pas faire ca toute seule
curiously a flower bloomed on the withered up tree	curieusement une fleur s'epanouit sur l'arbre desseche
tom said he'd rather not see that movie	tom a dit qu'il prefererait ne pas voir ce film
most people can't tell the difference	la plupart des gens sont incapables de faire la difference
do you want some of these fries ?	voulez vous quelques unes de ces frites ?
don't even say that as a joke	ne le dis pas meme en guise de plaisanterie !
keep your hands where i can see them	laisse les mains la ou je puisse les voir
i can't help but feel a little relieved	je ne peux m'empecher de me sentir quelque peu soulage
don't you want to say anything ?	ne veux tu pas dire quelque chose ?
see what i mean ?	vous voyez ce que je veux dire ?
i think we did ok	je pense que nous nous en sommes bien sortis
it might not even work	il se pourrait meme que ca ne fonctionne pas
i don't think we should drink this water	je ne pense pas que nous devrions boire cette eau
the volcano has erupted twice this year	le volcan est cette annee entre deux fois en eruption
she isn't paid monthly but daily	elle n'est pas payee mensuellement mais de maniere journaliere
i just got a call from my office	je viens d'avoir un appel de mon bureau
i'll look after your child while you are away	je surveillerai votre enfant pendant que vous etes parti
tea with lemon for me please	pour moi du the au citron je vous prie
i didn't think i needed any help	je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide
he has a car that i gave him	il a une voiture que je lui ai donnee
if you see a mistake then please correct it	si vous voyez une erreur alors veuillez la corriger
a doctor should never let a patient die	un medecin ne devrait jamais laisser un patient mourir
you must not be late for school	tu ne dois pas etre en retard a l'ecole
that's not where i was last night	ce n'est pas la que j'etais hier soir
i'm not who you think i am	je ne suis pas celle que vous pensez
it's just down the street on your left	c'est juste en descendant la rue sur votre gauche
i have some powerful friends who can help you	je dispose d'amis puissants qui peuvent vous aider
i'm sure we can trust tom	je suis sur qu'on peut faire confiance a tom
i don't even want to know who you are	je ne veux meme pas savoir qui tu es
i don't feel like doing it today	je n'ai pas envie de le faire aujourd'hui
friends are always willing to help each other	les amis sont toujours desireux de s'entraider
solar energy is a new source of energy	l'energie solaire est une nouvelle source d'energie
tom hates getting up early in the morning	tom deteste se lever tot le matin
they hurried by without a glance	elles passerent en se hatant sans un regard
don't you watch old movies ?	ne regardez vous pas de vieux films ?
the long discussion came to an end at last	cette longue dispute est enfin terminee
don't touch this with your dirty hands	n'y touche pas avec tes mains sales !
i can't understand this sign's meaning	je ne comprends pas la signification de ce signe
you don't need to do that right away	tu ne dois pas le faire immediatement
your lives will be spared if you surrender	vous serez epargnes si vous vous rendez
they say that he has been dead for two years	ils disent qu'il est mort depuis deux ans
what are your weekend plans ?	quels sont vos projets pour le weekend ?
he is the tallest man that i have ever seen	c'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu
it's gotten dark please turn on the light for me	ca s'est obscurci merci d'allumer la lumiere pour moi
i'm glad that makes you happy	je suis content que ca vous rende heureux
do you really think we'll find tom ?	pensez vous vraiment que nous trouverons tom ?
don't you want to see the world ?	ne voulez vous pas voir le monde ?
i studied hard when i was in school	j'etais celui qui a etudie dur lorsque j'etais a l'ecole
she spends time with her grandmother every sunday	elle passe du temps avec sa grand mere chaque dimanche
my office faces fifth avenue	mon bureau fait face a la cinquieme avenue
why doesn't tom help you ?	pourquoi tom ne t'aide t il pas ?
i don't need you to pick me up	je n'ai pas besoin de toi pour venir me chercher
tom doesn't take criticism well	tom a du mal a accepter les critiques
i'd like you to be my guest tonight	j'aimerais que tu sois mon invite ce soir
you can't say i didn't try	tu ne peux pas dire que je n'ai pas essaye
i asked him if he would return soon	je lui ai demande s'il revenait bientot
the thieves divvied up the proceeds from their heist	les voleurs se repartirent le butin du casse
i've been impressed with tom's work	j'ai ete impressionnee par le travail de tom
call if you need me	appelez si vous avez besoin de moi !
i just think you should be careful that's all	je pense simplement que vous devriez etre prudent c'est tout
he was never to see his homeland again	il n'allait plus jamais revoir son pays
he promised to come but he didn't come	il avait promis de venir mais il n'est pas venu
tom warned mary to stay away from his house	tom a prevenu mary de rester loin de sa maison
i don't think i really matter to you	je ne pense pas que je compte vraiment pour vous
you don't even know why i'm here	vous ne savez meme pas pourquoi je suis ici
i know i'm not the brightest girl in the world	je sais que je ne suis pas une lumiere
we managed to get it back without her knowing	on est parvenu a le recuperer sans qu'elle le sache
did you have breakfast this morning ?	avez vous pris un petit dejeuner ce matin ?
he tried wooing her with love poems	il essaya de la courtiser avec des poemes amoureux
i've never seen you so nervous	je ne t ai jamais vu aussi nerveux
she glanced briefly at the newspaper	elle a brievement jete un coup d' il au journal
he has promised never to be late again	il a promis de ne plus jamais etre en retard
he went to see her while she stayed in london	il est alle la voir lorsqu'elle habitait a londres
my boss assigned the hard job to me	mon patron m'a assigne le travail difficile
i live miles away from the nearest station	j'habite a des kilometres de la gare la plus proche
it's time to get down to business	il est temps de se concentrer sur les affaires
get your mother to do your homework !	que ta mere te fasse tes devoirs !
don't tell me to relax	ne me dites pas de me detendre !
that was a big mistake wasn't it ?	c'etait une grave erreur non ?
i'm thirsty can i have a glass of water ?	j'ai soif puis je avoir un verre d'eau ?
will i have the pleasure of seeing you again ?	aurai je le plaisir de te revoir ?
is it something you can get rid of ?	est ce quelque chose dont vous pouvez vous debarrasser ?
some students aren't going to come back next semester	certains etudiants ne reviendront pas le prochain semestre
what were you doing when she came ?	que faisiez vous quand elle est arrivee ?
even though he was sick he went to school	bien que malade il s'est rendu a l'ecole
i can't live without my cat	je ne sais pas vivre sans mon chat
by the way how old are you ?	quel age as tu au fait ?
i turned off the lamp and went to sleep	j'eteignis la lampe et allai dormir
do you eat at home or eat out ?	mangez vous chez vous ou a l'exterieur ?
i didn't answer any of tom's questions	je n'ai repondu a aucune des questions de tom
she'll spend the next four years in prison	elle va passer les quatre prochaines annees en prison
in the future you have to get here on time	a l'avenir tu dois etre ici a l'heure
don't even joke about that	ne plaisante meme pas a ce sujet !
i can't hear a thing	je ne parviens pas a entendre quoi que ce soit
i can't drive myself home	je ne peux pas me conduire chez moi
i'm supposed to be the one helping you	je suis suppose etre celui qui vous aide
i've heard that some people sleep in bathtubs	j'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires
i figured i might find you here	j'ai songe qu'il se pourrait que je te trouve la
i advised him to keep that promise	je lui ai conseille de garder le secret
hang on a bit until i'm ready	attends un peu jusqu'a ce que je sois prete
i'm not interested in your opinion	je ne suis pas interessee par ton opinion
no one has anything	personne ne dispose de quoi que ce soit
how did tom get that information ?	comment tom a t il eu cette information ?
tom told me that the book was interesting	tom m'a dit que ce livre etait interessant
i am sorry that my friend is not here	je suis desole que mon ami ne soit pas la
i just don't want you making any mistakes	je ne veux tout simplement pas que vous commettiez d'erreurs
the wreckage is scattered over a large area	l'epave est eparpillee sur une grande etendue
the students demonstrated against the new government	les etudiants ont manifeste contre le nouveau gouvernement
cancer can be cured if discovered in time	le cancer peut etre gueri s'il est decouvert a temps
tom's dog isn't allowed in the house	le chien de tom n'est pas autorise dans la maison
they survived even though the building was destroyed	ils ont survecu meme si l'immeuble a ete detruit
not everybody can be a poet	tout le monde ne peut pas etre poete
is this your idea of a good time ?	est ce la votre conception d'un bon moment ?
tom didn't even offer mary a cup of coffee	tom n'a meme pas offert un cafe a mary
i lived in sasayama two years ago	j'ai vecu a sasayama il y a deux ans
billie holliday had an earthy gravelly voice	billie holliday avait une voix naturelle et rauque
you're scared of being hurt aren't you ?	tu as peur d'avoir mal n'est ce pas ?
although she has many weaknesses i trust her	bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses je lui fais confiance
tom doesn't know where mary usually goes skiing	tom ignore ou marie a l'habitude d'aller skier
never tell me a lie again	ne me dis plus jamais de mensonge !
i decided to tell him that i love her	j'ai decide de lui dire que je l'aimais
why do i have to do this by myself ?	pourquoi dois je le faire tout seul ?
i pretended that it didn't bother me	j'ai fait celle que ca ne tracassait pas
he wasn't long in making up his mind	il ne fut pas long a se decider
why are you all laughing ?	pourquoi etes vous toutes en train de rire ?
a crowd collected to watch the fight	une foule se massa pour regarder le combat
i think she is a good dancer	je pense que c est une bonne danseuse
the days are getting longer and longer	les jours sont de plus en plus longs
i don't have all the facts	je ne dispose pas de tous les faits
i watched an old movie on tv	j'ai regarde un vieux film a la television
are you seriously thinking about getting involved ?	pensez vous serieusement a vous impliquer ?
i just feel a little dizzy	je me sens juste un peu prise de vertiges
despite their efforts they didn't succeed	en depit de leur efforts ils n'y sont pas parvenus
you can't break the appointment	tu ne peux pas rompre le rendez vous
i never felt like i fit in	je n'ai jamais eu l'impression d'etre a ma place
did you tell your sister to ask me out ?	as tu dit a ta s ur de m'inviter ?
it's ok as long as it doesn't get windy	c'est bon tant qu'il ne se met pas a venter
i don't have time for this	je ne dispose pas de temps pour ca
we need to make up for lost time	il nous faut rattrapper le temps perdu
i would like to go for a swim	je voudrais aller nager
i was really tired so i went to bed early	j'etais tres fatigue donc je me suis couche tot
i can't believe you're doing this	je n'arrive pas a croire que vous fassiez cela
i don't know how to pronounce his name	je ne sais pas comme prononcer son nom
do it when you have time	fais le lorsque tu en auras le temps
do you want me to ask tom ?	veux tu que je demande a tom ?
kids love pasta in tomato sauce	les enfants aiment bien les pates a la sauce tomate
it looks as if it is going to rain	on dirait qu'il va pleuvoir
promise me you won't to do anything stupid	promettez moi que vous ne ferez rien d'irreflechi !
this is the magazine i spoke to you about	c'est le magazine dont je vous ai parle
he studies ten hours a day on average	il etudie en moyenne dix heures par jour
you cannot take back what you have said	vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit
i realized what was happening	j'ai pris conscience de ce qui se passait
i am looking for a book about medieval spain	je cherche un livre traitant de l'espagne medievale
i don't know which button to push	je ne sais pas sur quel bouton appuyer
she panicked when she heard the news	elle a panique quand elle a entendu les informations
i thought you might need some help	j'ai pense que vous pourriez avoir besoin d'aide
it looks like you've lost a few pounds	il semble que tu aies perdu quelque kilos
i may actually have to go	il se peut qu'il me faille y aller
tell me you're not serious !	dis moi que tu n'es pas serieuse !
everybody needs food don't they ?	tout le monde a besoin de nourriture pas vrai ?
hurry up or we'll be late	depeche toi ou nous allons etre en retard
the defendant was found not guilty by reason of insanity	l'accusee fut prononcee non coupable en raison de sa folie
you may want to take a few steps back	veux tu reculer de quelques pas je te prie
he knows how to make good use of his time	il sait comment bien utiliser son temps
i need some time to think about it	j'ai besoin d'un peu de temps pour y reflechir
how could you say something like that ?	comment as tu pu dire quelque chose comme ca ?
the peace talks failed once again	les pourparlers de paix ont de nouveau echoue
i heard a young girl call for help	j'ai entendu une jeune fille appeler a l'aide
how do you like them apples ?	et comment tu les aimes les pruneaux ?
with a little more patience you could succeed	avec un peu plus de patience tu pourrais reussir
you saw that movie didn't you ?	tu as vu ce film n'est ce pas ?
could you possibly translate this for me ?	pourrais tu eventuellement traduire ceci pour moi ?
they were stuck in the elevator for four hours	ils sont restes coinces dans l'ascenseur pendant quatre heures
why does tom always look so tired ?	pourquoi tom a t il l'air toujours aussi fatigue ?
even though he was sick he went to school	bien que malade il est alle a l'ecole
she advised him to come back at once	elle lui conseilla de revenir tout de suite
you should be careful in your choice of friends	tu devrais etre circonspect dans le choix de tes amis
he worked as a diplomat for many years	il a travaille comme diplomate durant de nombreuses annees
he will have left here by the time you return	il sera parti d'ici au moment ou tu reviens
the house stood out because of its unusual shape	la maison se distingue par sa forme inhabituelle
i seem to have caught a bad cold	il semble que j'aie contracte un mauvais rhume
i ran outside and the door locked itself behind me	je courus dehors et la porte se referma derriere moi
she advised him not to go there by himself	elle lui recommanda de ne pas s'y rendre seul
rabies is the deadliest disease on earth	la rage est la maladie la plus mortelle sur terre
i shouldn't have gotten up so early	je n'aurais pas du me lever si tot
what's japan's longest river ?	quel est le plus long fleuve du japon ?
why do you want me to wait in here ?	pourquoi veux tu que j'attende la dedans ?
she has the big room entirely to herself	elle a cette grande chambre entierement pour elle
do you have anything further to say ?	avez vous quelque chose d'autre a dire ?
you can't get on this bus	vous ne pouvez pas monter dans ce bus
what's the name of your insurance company ?	quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?
i don't know if i should tell him	c'est moi qui ignore si je devrais le lui dire
you don't have the qualifications to lead a group	tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe
she threatened to set our house on fire	elle a menace de bouter le feu a notre maison
in due time his innocence will be proven	son innocence sera prouvee en temps voulu
she was determined never to talk to him again	elle etait determinee a ne jamais plus lui parler
there was a strong wind on that day	il y avait un vent fort ce jour la
i'm sorry to have bothered you	je suis desolee de vous avoir deranges !
who will act as spokesman ?	qui agira en tant que porte parole ?
that might not be necessary	il se pourrait que ca ne soit pas necessaire
that would be nice if it were true	ca serait bien si c'etait vrai
we study english every day at school	nous etudions l'anglais tous les jours a l'ecole
many people believe that money brings happiness	beaucoup de gens pensent que l'argent fait le bonheur
if i had known it i would have told you	l'aurais je su je te l'aurais dit
how often do you go abroad ?	a quelle frequence vous rendez vous a l'etranger ?
what do you say we go to my house ?	que dis tu que nous allions chez moi ?
it's nothing to be ashamed of	il n'y a pas lieu d'en avoir honte
you never told me you were married	vous ne m'avez jamais dit que vous etiez marie
the rich grow richer and the poor grow poorer	les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent
i feel like this isn't going to end well	j'ai l'impression que ca ne va pas bien finir
he left japan never to come back	il a quitte le japon pour ne jamais revenir
tom did something very stupid	tom a fait quelque chose de tres stupide
i'd like to ask a favor of you	j'aimerais vous demander une faveur
that's the eject button don't touch it	il s'agit du bouton d'ejection n'y touche pas !
can you wake me up at tomorrow ?	pourrais tu me reveiller a sept heures demain ?
sooner or later he will run out of luck	tot ou tard sa chance tournera
i know i've told you this before	je sais que je vous ai deja dit ceci auparavant
stay calm and do your best	reste calme et fais de ton mieux !
do you feel like a drink ?	avez vous envie de prendre un verre ?
i just figured out how to do it	je viens de comprendre comment le faire
it must be done more carefully	cela doit etre fait avec davantage de soin
hold this while i tie my shoes	tenez ca pendant que j'attache mes lacets !
all you have to do is to concentrate	tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer
that might depend on your point of view	ca pourrait dependre de ton point de vue
i'd like a chance to make myself clear	j'aurais aime pouvoir me faire comprendre
his ideas are based on his experience	sa maniere de penser se base sur son experience
tell me what really happened	dites moi ce qui s'est reellement passe !
that bicycle over there is my brother's	le velo qui est la est a mon frere
you smoke far too much you should cut back	tu fumes beaucoup trop tu devrais freiner ta consommation
their way of thinking is behind the times	leur facon de penser est surannee
tom blew all his money on a motorcycle	tom a balance son argent sur une moto
she tore the letter up after reading it	elle a dechire la lettre apres l'avoir lue
i heard you bought a boat	j'ai entendu que tu avais achete un bateau
i don't have time for that	je ne dispose pas de temps pour ca
where can the kids play ?	ou est ce que les enfants peuvent jouer ?
have you ever eaten alone in a restaurant ?	avez vous jamais mange seules dans un restaurant ?
nobody knows when the earthquake will occur	personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera
i took that picture a week ago	cette photo je l'ai faite la semaine passee
can the rumor be true ?	se peut il que la rumeur soit fondee ?
how much are you being paid to do this ?	combien es tu payee pour faire ca ?
don't tell me to shut up	ne me dites pas de me taire !
i really wasn't expecting that from you	je ne m'attendais vraiment pas a ca de ta part
he is looked up to as their leader	il est considere comme leur chef
can you give me another example ?	peux tu me fournir un autre exemple ?
tom doesn't have what it takes to be a teacher	tom n a pas l etoffe d un professeur
don't worry they will be supervised	ne vous en faites pas ils seront supervises
it will be some time before he gets well	il faudra du temps avant qu'il aille mieux
tom has a tattoo on his left arm	tom a un tatouage sur son bras gauche
i want to know why you're late	je veux savoir pourquoi tu es en retard
i thought i'd never see you again	je pensais que je ne vous reverrais jamais
you want me to help you don't you ?	tu veux que je t'aide n'est ce pas ?
he knows how to captivate his audience	il sait comment capturer l'attention de son public
i can't help but feel a little relieved	je ne peux m'empecher de me sentir un peu soulage
i learned that when i was a kid	j'ai appris cela lorsque j'etais enfant
i didn't want you to read that	je ne voulais pas que vous lisiez cela
he can't explain what happened	il n'arrive pas a expliquer ce qui est arrive
i persuaded her to make herself comfortable	je la convainquis de se mettre a l'aise
how can you not see that ?	comment peux tu ne pas voir cela ?
i'm not sure why they asked me that	je ne sais pas vraiment pourquoi ils m'ont demande ca
i'm going to head back to the office	je vais retourner travailler au bureau
i don't remember doing that	je ne me rappelle pas avoir fait ca
how many students are there in your university ?	combien d'eleves y a t il dans votre universite ?
tom told me to stay at home	tom m'a dit de rester a la maison
she spent a lot of time writing her essay	elle passa beaucoup de temps a ecrire sa dissertation
i hate the guy who lives next door	je deteste le type qui habite la porte d'a cote
what you need is a friend	ce dont tu as besoin c'est d'une amie
i like what you've done with this place	j'aime ce que vous avez fait de cet endroit
what do you know about tom's girlfriend ?	que sais tu de la petite amie de tom ?
their patience was about to give out	ils etaient sur le point de perdre patience
i'm not in the least afraid of it	ca ne me fait pas du tout peur
look i don't want to lose my job	ecoute je ne veux pas perdre mon travail
i want life to be the way it was before	je veux que la vie soit comme elle etait avant
tom wants to say yes but he can't	tom veut dire oui mais il ne peut pas
i'm saving up to buy a new car	j'economise pour acheter une nouvelle voiture
he was wise not to participate in it	il a ete avise de ne pas y participer
i sure miss my friends	il est certain que mes amis me manquent
in all likelihood it will rain this afternoon	selon toute probabilite il va pleuvoir cet apres midi
just think what it could do for you	pense juste a ce que ca pourrait t'apporter !
tom cries every time he hears this song	tom pleure chaque fois qu'il entend cette chanson
most of this building's tenants are artists	la plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes
all of the students have to wear the same uniform	tous les eleves doivent porter le meme uniforme
republicans were defeated in many states	les republicains furent battus dans de nombreux etats
she used to pray before going to bed	elle avait l'habitude de prier avant de se coucher
it's quite difficult to master french in or years	c'est assez difficile de maitriser le francais en ans
tom didn't know what mary wanted to buy	tom ne savait pas ce que marie voulait acheter
they got the short end of the stick	ils tiennent la poignee du baton
did you see anyone ?	avez vous vu qui que ce soit ?
i want you to take this with you	je veux que vous preniez ceci avec vous
we set a trap to catch a fox	nous avons pose un piege pour capturer un renard
you're not a city girl are you ?	tu n'es pas citadine si ?
i didn't take the time to do it properly	je n'ai pas pris le temps de le faire correctement
anybody hurt ?	qui que ce soit est il blesse ?
do you know how to open this box ?	sais tu comment ouvrir cette boite ?
i try to never eat after p m	j'essaie de ne jamais manger apres huit heures
she is two years older than you	elle est deux ans plus vieille que vous
i hid it in my sock drawer	je l'ai cache dans mon tiroir a chaussettes
i only have one mouth but i have two ears	je n'ai qu'une bouche mais j'ai deux oreilles
i don't know why you're all so jumpy	j'ignore pourquoi vous etes toutes tellement agitees
do you know how to use this machine ?	sais tu comment te servir de cette machine ?
tom begged mary to give him another chance	tom supplia marie de lui donner une seconde chance
tom is going to make it on time	tom va le faire a temps
if you could come i'd be really happy	si vous pouviez venir je serais vraiment heureuse
i am ashamed about what happened yesterday	j'ai honte de ce qui s'est passe hier
how much more suffering can they endure ?	encore combien de souffrance peuvent ils endurer ?
i just want to be your friend nothing more	je veux juste etre votre ami rien de plus
rome wasn't built in a day	rome ne s'est pas faite en un jour
i don't know why you didn't tell the truth	j'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la verite
we all know what happened here	nous savons tous ce qui s'est passe ici
where are the eggs please ?	s'il vous plait ou sont les ufs ?
somebody needs to be here for the children	il faut que quelqu'un soit la pour les enfants
you never know what life may throw your way	on ne sait jamais ce que la vie nous reserve
i'm looking for the perfect spot to hang this picture	je cherche l'emplacement ideal pour accrocher cette photo
i had dinner with a friend last night	j'ai dine avec une amie hier soir
i'll tell you what you want to know	je te dirai ce que tu veux savoir
i really am glad you're here	je me rejouis vraiment que vous soyez la
it's time for me to go kids	il est temps pour moi d'y aller les enfants !
the skyscraper is in the center of the city	le gratte ciel se trouve au centre ville
the word theory is often misused	le vocable theorie est souvent employe de travers
my sister always makes fun of me	ma s ur se fout toujours de ma gueule
he loves you as much as i do	il t'aime autant que moi
where did you have the suit made ?	ou as tu fait faire le costume ?
i am expecting a letter from her	je m'attendais a une lettre de sa part
what's this commotion all about ?	a quel sujet est toute cette agitation ?
he compared his car to the new model	il a compare sa voiture avec une neuve
he had an operation on his left leg	il a eu une operation a la jambe gauche
you didn't come here alone did you ?	vous n'etes pas venus ici seuls si ?
we ought to be ready for whatever comes	nous devons etre parees a toute eventualite
i don't think we want to go down that road	je ne pense pas que nous voulions prendre cette direction
a traffic accident happened there	il y a eu un accident de la route ici
we need to add some statistics to the powerpoint	nous devons ajouter quelques statistiques a la presentation powerpoint
you should have seen that movie last night	tu aurais du voir ce film hier soir
you're wasting both of our time	tu gaspilles notre temps a tous les deux
what time is your curfew ?	a quelle heure eteignez vous les feux ?
i thought the food was too greasy	j'ai pense que la nourriture etait trop grasse
i think there has been some misunderstanding here	je pense qu'il y a eu comme un malentendu
do you plan to buy that car ?	prevois tu d'acquerir cette voiture ?
some of them did very little work	certains d'entre eux effectuerent tres peu de travail
what will losing the war mean to us ?	que signifiera pour nous de perdre la guerre ?
cricket is a game that takes skill	le cricket est un jeu qui exige de l'habilete
do i have your permission to do so ?	ai je ta permission pour proceder ainsi ?
is anyone looking ?	quiconque est il en train de regarder ?
there will be a math test tomorrow	il y aura un controle de math demain
do you have shoes and socks ?	as tu des chaussures et des chaussettes ?
you've done all you can	vous avez fait tout ce que vous pouviez
she glanced shyly at him	elle lui jeta un coup d' il timide
you've had all week to study	tu as eu toute la semaine pour etudier
we partied all night long	nous avons fait la nouba toute la nuit
you don't understand how worried i was about you	tu ne comprends pas combien j'etais soucieuse a ton sujet
i don't think i can eat this	je ne pense pas que je parvienne a manger ca
you're much prettier than i remember	tu es bien plus jolie que dans mon souvenir
keep your hands where i can see them	laisse tes mains la ou je puisse les voir
don't you tell me to relax	ne me dites pas de me detendre !
she is preparing for college	elle est en train de se preparer pour la faculte
he was the last person i expected to see	c'etait la derniere personne que je m'attendais a voir
are you sure you don't want to come ?	etes vous sures de ne pas vouloir venir ?
do you plan to buy that car ?	prevois tu d'acheter cette voiture ?
are these the glasses you are looking for ?	sont ce la les verres que tu cherches ?
tom never told me why he didn't like mary	tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'aimait pas mary
i bought a few eggs and a little milk	j'ai achete quelques ufs et un peu de lait
i just want to make sure we all agree	je veux juste m'assurer que nous sommes toutes d'accord
the royal palace was built on a hill	le palais royal fut erige sur une colline
i'd like to hear more about that	j'aimerais en entendre plus a propos de cela
what time did you wake up ?	a quelle heure vous etes vous reveilles ?
can you tell what's wrong with it ?	pouvez vous dire ce qui ne va pas ?
what do you think about this plan ?	que penses tu de ce plan ?
the doorman will call a taxi for us	le portier va nous appeler un taxi
i don't want to cause you any trouble	je ne veux pas te causer d'ennuis
would you care for a little wine ?	un peu de vin vous dirait il ?
tom opened his eyes and saw mary	tom a ouvert les yeux et a vu mary
they clung together for warmth	elles se cramponnerent l'une a l'autre pour conserver leur chaleur
i became acquainted with your father yesterday	j'ai fait hier la connaissance de votre pere
do you know why tom doesn't like mary ?	savez vous pourquoi tom n'aime pas mary ?
i'm the one that pays all the bills	je suis celui qui paye toutes les factures
when i was your age i was already married	a votre age j'etais deja mariee
tom emigrated to australia when he was thirty	tom a emigre en australie quand il avait trente ans
i've got better things to do with my time	j'ai des choses plus utiles a faire de mon temps
you're lucky you didn't die	vous avez de la chance de ne pas etre morts
how far are you prepared to go ?	jusqu'ou etes vous prets a aller ?
a camel is a horse designed by a committee	un dromadaire est un cheval concu par un comite
are you quite certain about it ?	en etes vous tout a fait certain ?
it may be that he will never be famous	peut etre ne sera t il jamais celebre
to make a long story short he was fired	en bref il a ete vire
we are bound to each other by a close friendship	une amitie etroite nous lie
you don't know how lucky you are	tu te rends pas compte de la chance que t'as
forward this to everyone you know	redirige ceci a tous les gens que tu connais !
we didn't have many visitors this summer	nous n'avons pas eu beaucoup de visiteurs cet ete
i know what can happen here	je sais ce qu'il peut se passer ici
the house was full of colorful art objects	la maison etait pleine d'objets d'art polychromes
he always leaves the window open when he sleeps	il laisse toujours la fenetre ouverte quand il dort
is that a bus or car ?	est ce un bus ou une voiture ?
i really don't want to go back to jail	je ne veux vraiment pas retourner en prison
by the time we got there the ship had left	le temps que nous arrivions le bateau etait parti
something is the matter with this tv set	il y a quelque chose qui cloche avec cette television
there are frequently earthquakes in japan	il y a frequemment des tremblements de terre au japon
circumstances did not permit me to help you	les circonstances ne m'ont pas permis de t'aider
let me know when you will arrive at the airport	dites moi quand vous arrivez a l'aeroport
tom was shot in the leg	tom a recu une balle dans la jambe
we started a band because we were bored	on a demarre un groupe parce qu'on s'ennuyait
who's that beautiful woman eating all alone ?	qui est cette belle femme qui mange toute seule ?
he studied the way birds fly	il a etudie la maniere dont les oiseaux volent
perhaps will he never become famous	peut etre ne deviendra t il jamais celebre
there's a math test tomorrow	demain il y a un controle de maths
do you think i want to die ?	pensez vous que je veuille mourir ?
one of the tigers has escaped from the zoo	l'un des tigres s'est echappe du zoo
our school library has many books	la bibliotheque de notre ecole possede de nombreux livres
the boy standing over there is my son	le garcon debout de ce cote est mon fils
i don't see how it can end well	je ne vois pas comment ca peut bien se terminer
i don't see what you're so concerned about	je ne vois pas ce qui te preoccupe tant
what kind of beer do you have ?	quel sorte de bieres avez vous ?
i feel very comfortable with you	je me sens tres a l'aise avec toi
would you please shut the window ?	pourriez vous fermer la fenetre s'il vous plait ?
give me a glass of water	donnez moi un verre d'eau s'il vous plait
they were even more interested in his beautiful wife	ils ont ete encore plus interesses par sa belle epouse
don't touch me you pig !	ne me touchez pas espece de porc !
i'm no longer angry at you	je ne suis plus en colere apres toi
we got behind the car and pushed	nous nous sommes placees derriere la voiture et avons pousse
she wanted to return home but she got lost	elle voulait rentrer chez elle mais elle se perdit
a little rest would do us a lot of good	un peu de repos nous ferait beaucoup de bien
are you for or against the plan ?	es tu pour ou contre notre plan ?
tom doesn't know how computers work	tom ne sait pas comment marche un ordinateur
she has her faults but i like her	elle a des defauts mais je l'apprecie
i turned off the lamp and went to sleep	j'ai eteint la lampe et suis alle dormir
i thought you'd be dead by now	je pensais que vous seriez morte a l'heure qu'il est
don't you read the tabloids ?	tu ne lis pas la presse a scandale ?
please wake me up at six tomorrow	s'il te plait reveille moi a six heures demain
i thought i'd prefer going by myself	je pensais que je prefererais m'y rendre seul
could you please take me back home ?	pourrais tu me ramener chez moi s'il te plait ?
i can't believe it's really you	je n'arrive pas a croire qu'il s'agisse vraiment de vous
supper is served at nine thirty	le diner est servi a neuf heures et demie
why don't you just back off ?	pourquoi ne te retires tu simplement pas ?
you are twice as strong as i am	tu es deux fois plus forte que moi
they entertained us at dinner last night	ils nous ont recues a diner hier soir
our new head office is in tokyo	notre nouveau quartier general se trouve a tokyo
you should have a doctor examine your condition	vous devriez vous faire examiner par un docteur
he has gone to osaka on urgent business	il est alle a osaka pour une affaire urgente
tom can't remember mary's address	tom ne peut pas se rappeler de l'adresse de mary
he hurried so he wouldn't miss the train	il se depecha pour ne pas rater le train
do you want to do this or not ?	veux tu le faire ou pas ?
one of the girls was left behind	l'une des filles a ete laissee en arriere
would you like to come over for dinner ?	aimeriez vous venir diner ?
it's pitch black outside	il fait noir comme dans un four dehors
i ran into a friend on the bus	je suis tombee sur une amie dans le bus
we should place much value on the environment	nous devrions donner plus de valeur a l'environnement
he had an accident and fractured his leg	il a eu un accident et s'est fracture une jambe
which car is your father's ?	quelle voiture est celle de ton pere ?
i want to know where it came from	je veux savoir d'ou c'est venu
i can't afford to pay so much	je ne peux pas me permettre de payer autant
my father will often read the newspaper during meals	mon pere lit souvent le journal pendant le repas
i want to know why you're late	je veux savoir pourquoi vous etes en retard
i will be studying when you come at seven	a h quand tu viendras je serai en train d'etudier
we came back to camp before dark	nous sommes revenues au camp avant la nuit
could you please stop saying that ?	pourriez vous je vous prie cesser de dire cela ?
look at the picture at the top of the page	regardez l'image en haut de la page
the child talks as if he were a man	cet enfant parle comme s'il etait un homme
i haven't had the honor of meeting him	je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer
would you get me a glass of water ?	tu veux bien me donner un verre d'eau ?
tom doesn't think it's his fault	tom ne pense pas que ce soit sa faute
what an idiot i was to lend him money	quel idiot j'etais de lui preter de l'argent
tom is obsessed with power and money	tom est obsede par le pouvoir et l'argent
what exactly do you want us to do ?	que veux tu que nous fassions exactement ?
he is always trying to do the impossible	il essaye toujours de faire l'impossible
i cannot be understood in german	je ne puis me faire comprendre en allemand
she couldn't take her eyes off him	elle ne pouvait detacher ses yeux de lui
i'm not quite done here	je n'en ai pas tout a fait termine ici
he was stupid enough to believe her	il a ete suffisamment stupide pour la croire
i know an english teacher who comes from canada	je connais un professeur d'anglais qui vient du canada
you shouldn't talk about people behind their backs	vous ne devriez pas parler des gens dans leur dos
you might not like this	il se pourrait que vous ne l'aimiez pas
the teacher dismissed his class when the bell rang	l'instituteur ajourna son cours lorsque la cloche retentit
tom is mary's husband's best friend	tom est le meilleur ami du mari de mary
he filled up the hole in the wall	il a bouche le trou dans le mur
he was arrested for fencing stolen goods	il a ete arrete pour recel de marchandises volees
i'm now officially part of this group	je fait maintenant officiellement partie de ce groupe
i am at the end of my patience	ma patience est a bout
she has not seen him for a long time	elle ne l'a pas vu depuis longtemps
i heard a voice i didn't recognize	j'entendis une voix que je ne reconnus pas
i didn't take it you can check my pockets	je ne l'ai pas prise tu peux verifier mes poches
i was just taking a shower	j'etais justement en train de prendre une douche
i figured out a way to make more money	j'ai invente un moyen de faire plus d'argent
somebody's inside the house	quelqu'un se trouve a l'interieur de la maison
it's very likely that he'll be late	il est tres probable qu'il soit en retard
they have been on good terms with their neighbours	ils sont en bons termes avec leurs voisins
tom made a great deal of money last year	tom a fait beaucoup d'argent l'annee derniere
you might be interested in this	il se pourrait que tu sois interesse par ceci
he left the mexican capital to return to texas	il a quitte la capitale mexicaine pour retourner au texas
i think tom may be hurt	je pense qu'il se peut que tom soit blesse
i never thought it would happen to me	je n'ai jamais pense que ca m'arriverait
i think we can go faster	je pense que nous pouvons aller plus vite
tom has two brothers who live in boston	tom a deux freres qui vivent a boston
you like classical music don't you ?	tu aimes la musique classique n'est ce pas ?
it's about time you stopped watching television	il est temps d'arreter de regarder la television
i'm supposed to be the one helping you	je suis supposee etre celle qui vous aide
she could face a ten year prison term	elle pourrait etre passible d'une peine de dix ans d'emprisonnement
what did i just tell you ?	qu'est ce que je viens de vous dire ?
i think tom wants something to write with	je pense que tom veut quelque chose pour ecrire
i'd like nothing better than to do that	je ne demande qu'a le faire
do you want to come sit by me ?	veux tu venir t'asseoir a mon cote ?
i should get to boston by lunchtime	je devrais arriver a boston d'ici l'heure du dejeuner
i'm sorry to have bothered you	je suis desolee de vous avoir derangee !
where's the nearest bus stop ?	ou se trouve l'arret de bus le plus proche ?
a man's worth lies in what he is	la valeur d'un homme reside dans ce qu'il est
tom cut down the tree with his chainsaw	tom abattit l'arbre avec sa tronconneuse
i'll tell you what's wrong	je vous dirai ce qui ne va pas
she brought him to our place to meet my parents	elle l'a emmene chez nous pour rencontrer mes parents
it is extremely hot and humid in bali in december	il fait extremement chaud et humide a bali en decembre
i think that might be a good idea	je pense que ce serait une bonne idee
do you understand what i mean by that ?	comprends tu ce que je veux dire par la ?
i have no money to buy the dictionary with	je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire
he's studying hard so he can pass the entrance exam	il travaille dur afin de reussir l'examen d'entree
i'd like to go with you if you don't mind	j'aimerais aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvenient
we can't keep this up for much longer	nous ne pouvons pas continuer plus longtemps ainsi
who do you know here ?	qui est ce que vous connaissez ici ?
i think we could help each other	je pense que nous pourrions nous aider l'une l'autre
i want to have a cup of coffee	je voudrais une tasse de cafe
is there a telephone anywhere ?	y a t il un telephone quelque part ?
i'd like you to keep this a secret	j'aimerais que tu gardes ceci secret
a wink was his only answer	un clin d' il fut sa seule reponse
she is cooking for him	elle est en train de cuisiner pour lui
there is a big hole in your stocking	il y a un gros trou a ton collant
how old were you when you got married ?	quel age aviez vous quand vous vous etes mariee ?
you still haven't told me where you live	tu ne m'as pas encore dit ou tu vis
your parents can't keep us apart forever	vos parents ne peuvent nous garder eloignees pour toujours
i am tired of eating at the school cafeteria	j'en ai marre de manger a la cantine de l'ecole
she has put her house up for sale	elle a mis sa maison en vente
i want to keep a cat instead of a dog	j'aimerais avoir un chat plutot qu'un chien
he is saving in order to buy a house	il economise pour acheter une maison
the bus arrived ten minutes behind time	le bus est arrive dix minutes en retard
all the people who were here have left	tous les gens qui etaient la sont partis
i got up very late this morning	je me suis leve tres tard ce matin
tom may do whatever he wants	il se peut que tom fasse tout ce qu'il veut
he can't control his desires	il ne parvient pas a controler ses desirs
i attempted to swim across the river	j'ai essaye de traverser la riviere a la nage
i love watching movies that make me think	j'adore regarder des films qui me donnent a reflechir
i don't want you to feel alone	je ne veux pas que vous vous sentiez seul
we're not family	nous ne sommes pas de la meme famille
i'm sorry if i disturbed you	je suis desole si je vous ai derangees
remember what we spoke about yesterday	rappelle toi ce dont nous avons parle hier !
a lot of houses were washed away by the flood	beaucoup de maisons furent balayees par l'inondation
tom had no idea how to do it	tom n'avait aucune idee de comment le faire
what's in that bottle ?	qu'y a t il dans cette bouteille ?
i can never stay angry at tom for very long	je ne peux jamais rester fache contre tom bien longtemps
when i bite down this tooth hurts	lorsque je mords cette dent me fait mal
it's easy to lose your footing on loose gravel	c'est facile de perdre pied lorsqu'on marche sur du gravier
they got the short end of the stick	ils ont obtenu la poignee du baton
tom is the only person who can help me	tom est la seule personne qui puisse m'aider
it's nothing i can't handle	ce n'est rien que je ne puisse gerer
i just got a little carried away	je me suis un petit peu laissee emporter
i just don't think this is funny	je ne pense simplement pas que ce soit drole
i have a sharp pain in my chest	j'ai une douleur aigue dans la poitrine
tom and mary have decided to get married in october	tom et mary ont decide de se marier en octobre
why doesn't that surprise me ?	pourquoi cela ne me surprend il pas ?
he threatened to take everything i own	il a menace de prendre tout ce que je possedais
i don't remember that at all	je ne me rappelle pas ca du tout
what am i supposed to tell tom now ?	que suis je suppose dire a tom maintenant ?
i may have something for you	il se peut que j'ai quelque chose pour toi
do you believe what he said ?	croyez vous a ce qu'il a dit ?
the boy came running into the room	le garcon entra dans la piece en courant
i met tom on my way to school	j'ai rencontre tom en allant a l'ecole
tom got out of prison after years	tom est sorti de prison au bout de ans
the day we arrived was a holiday	le jour ou nous sommes arrives etait ferie
i would be very grateful if you would help me	je te serais tres reconnaissant si tu voulais bien m'aider
i'm not in the mood for jokes	je n'ai guere le c ur a plaisanter
are you hiding something ?	est ce que tu caches quelque chose ?
i'd like to be more than just friends	j'aimerais que nous soyons davantage que juste des amis
whenever i call he is out	a chaque fois que j'appelle il est absent
i don't believe you you're always lying	je ne vous crois pas vous mentez tout le temps
if i were you i wouldn't do such a thing	si j'etais vous je ne ferais pas une telle chose
i'd like to talk with you in private	j'aimerais avoir un mot avec toi en prive
i know tom saved mary's life	je sais que tom a sauve la vie de mary
could i talk to the two of you alone ?	pourrais je vous parler a toutes deux en particulier ?
i wrote the wrong address on the envelope	je me suis trompe d'adresse sur l'enveloppe
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorisee a manger ceux ci
i heard you just got married	j'ai appris que tu venais juste de te marier
the man robbed him of all his money	l'homme lui deroba tout son argent
do you know anything about your family ?	tu sais quelque chose sur ta famille ?
i kind of expected you to come alone	j'esperais un peu que vous veniez seul
they're not following	elles ne sont pas en train de suivre
he's my best friend we're like brothers	c'est mon meilleur ami nous sommes comme des freres
they got married when they were still young	ils se sont maries quand ils etaient encore jeunes
the experience gave him an advantage over the others	l'experience lui a procure un avantage sur les autres
it may be that he is not a bad man	il se peut qu'il ne soit pas un homme mauvais
why do you want to dress like that ?	pourquoi voulez vous vous habiller ainsi ?
have you read today's paper yet ?	avez vous deja lu le journal d'aujourd'hui ?
i've worn out two pairs of shoes this year	j'ai use deux paires de chaussures cette annee
she might have been beautiful when she was young	peut etre aurait elle pu etre belle lorsqu'elle etait jeune
he accomplishes whatever he sets out to do	il va au bout de tout ce qu'il entreprend
you cannot park your car here	tu ne peux pas garer ta voiture ici
can i tell you something very personal ?	puis je vous raconter quelque chose de tres personnel ?
there are many tourists in town	dans la ville il y a beaucoup de touristes
tom kept mary waiting for a long time	tom fit patienter mary pour un bon moment
he lived in ankara for six years	il a vecu a ankara pendant six ans
you didn't complain did you ?	vous ne vous etes pas plaint n'est ce pas ?
a plastic dish will melt on the stove	un plat en plastique va fondre sur le four
are you free for dinner tonight ?	etes vous libre pour diner ce soir ?
i want to find a box for this	je veux trouver une caisse pour ceci
i'm happy because you're here	je suis heureux parce que vous etes ici
i found it necessary to ask for help	j'ai estime necessaire de demander de l'aide
don't tell me what i already know	ne me raconte pas ce que je sais deja !
since i had a slight fever i stayed in bed	comme j'avais un peu de fievre je restai au lit
how long have you been abroad ?	combien de temps es tu reste a l'etranger ?
i can't decide what to eat for lunch	je n'arrive pas a decider quoi manger pour dejeuner
i thought that book was difficult to read	je pensais que ce livre etait difficile a lire
this train runs between tokyo and osaka	ce train ci circule entre tokyo et osaka
what's in the file ?	qu'y a t il dans le fichier ?
because of tom mary has become depressed	a cause de tom mary est devenue depressive
will you help me for a minute ?	veux tu m'aider une minute ?
this is the key that opens that door	c'est la cle qui ouvre cette porte
i feel much safer now	je me sens bien plus en securite maintenant
the market for luxury goods is growing fast	le marche du luxe croit rapidement
what's the meaning of life ?	quel est le sens de la vie ?
i look forward to reading your new novel	je suis impatient de lire votre nouveau roman
i can look at it when you're ready	je peux y regarder lorsque vous serez pretes
why hasn't tom come back yet ?	pourquoi tom n'est il pas encore revenu ?
don't let them see you're afraid	ne les laisse pas s'apercevoir que tu as peur !
don't you ever knock before you enter a room ?	ne frappez vous jamais avant d'entrer dans une chambre ?
i should have done this weeks ago	j'aurais du le faire il y a des semaines
i didn't expect that to come from you	je ne pensais pas que ca viendrait de toi
there is a good chance that he will win	il y a de grandes chances qu'il gagne
a bad cold has kept me from studying this week	un mauvais rhume m'a empeche d'etudier cette semaine
hurry up otherwise you'll be late for lunch	depechez vous ou vous serez en retard pour dejeuner
i was able to succeed because of your advice	j'ai ete capable de reussir grace a votre conseil
children often cry just because they want some attention	les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention
the company was started with in capital	la societe a ete fondee avec un capital de
he stood gazing at the painting	il se tenait devant le tableau a le contempler
can i give you a bit of advice ?	puis je te donner un petit conseil ?
there are many people living in this house	beaucoup de monde vit dans cette maison
what season do you like the best ?	quelle est ta saison preferee ?
we don't know what they want to use it for	nous ignorons a quoi elles veulent l'employer
remind him to come home early	rappelle lui de rentrer tot a la maison
i think my girlfriend is kind of cute	je trouve que ma petite amie est assez mignonne
their trip was postponed because of the rain	leur voyage fut remis en raison de la pluie
who will you give the book to ?	a qui donneras tu le livre ?
she will give you what money she has	elle te donnera tout l'argent dont elle dispose
you will never be too old to learn	on n'est jamais trop vieux pour apprendre
what's the matter ? just tell me	que se passe t il ? dites le moi !
why can't i play with my friends ?	pourquoi ne puis je pas jouer avec mes amies ?
cutting a cake into equal pieces is rather difficult	partager un gateau en parts egales est assez delicat
there's room inside	il y a de la place a l'interieur
you are under no obligation whatsoever to share this information	vous n'etes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information
we should always obey laws	on devrait toujours se soumettre a la loi
i think tom works in this office	je pense que tom travaille dans ce bureau
he retired at the age of	il a pris sa retraite a l'age de ans
i want you to get your own place	je veux que vous preniez votre propre logement
tom asked mary about her new boyfriend	tom questionna mary au sujet de son nouveau petit ami
why are we wasting time with this ?	pourquoi perd on du temps avec ca ?
the law will be effective from the st of april	la loi entrera en vigueur a partir du er avril
i had a little difficulty in getting a taxi	j'ai eu quelque difficulte a trouver un taxi
they just want an excuse to fire you	elles veulent seulement une excuse pour vous licencier
there is a pair of scissors on the desk	il y a une paire de ciseaux sur le bureau
don't forget to include me in the count	n'oubliez pas de me compter dans le nombre
bring me today's paper please	apportez moi le journal du jour je vous prie
i think i saw a ghost in the woods	je pense avoir vu un fantome dans les bois
i had that weird dream again last night	j'ai a nouveau fait ce reve etrange la nuit passee
tom says he'll be a bit late	tom dit qu'il sera un peu en retard
i still have not learned to drive a car	je n'ai pas encore appris a conduire
i'm doing my homework	je suis en train de faire mes devoirs
don't you have any good news ?	n'as tu pas la moindre bonne nouvelle ?
what time will you be back ?	a quelle heure seras tu de retour ?
please come pick up your package at the reception	veuillez venir recuperer vos colis a la reception
they are engaged in cancer research	ils se sont impliques dans la recherche sur le cancer
what does that gentleman do for a living ?	qu'est ce que ce monsieur fait dans la vie ?
there's no film in this camera	il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo
if i've misjudged you i'm terribly sorry	je suis profondement desolee si je vous ai mejugee
i feel as if i were dreaming	je me sens comme en train de rever
i don't like the way she speaks	je n'aime pas la facon dont elle parle
these two have very little in common	ces deux la n'ont pas grand chose en commun
we're not here to talk about music tom	on n'est pas la pour parler de musique tom
we can't have all those people over for dinner	nous ne pouvons pas recevoir tous ces gens a diner
how come you know all this ?	comment se fait il que tu saches tout ca ?
don't tell my girlfriend	ne dis rien a ma petite copine !
i'm going to need some more time	je vais avoir besoin de davantage de temps
i will do all i can for you	je ferai tout ce que je peux pour toi
he wants the most bang for his buck	il veut en avoir le plus possible pour son argent
i can read your mind	j'arrive a lire ce que tu as en tete
my mother is preparing dinner	ma mere est en train de preparer le diner
you don't sound very confident	a t'entendre tu n'as pas l'air tres confiante
he wants to get rid of the ants	il veut se debarrasser des fourmis
i will give you this bicycle as a birthday present	je vous donnerai cette bicyclette comme cadeau d'anniversaire
do you remember the day when we first met ?	te souviens tu du jour ou l'on s'est rencontre ?
i have many friends i can talk to	j'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler
let's forget about what happened today	oublions ce qui s est passe aujourd hui
keep your hands where i can see them	laissez vos mains la ou je puisse les voir
come and see me once in a while	venez me voir de temps en temps
he can't afford to buy a new car	il n'a pas les moyens de s'acheter une nouvelle voiture
do i look pale to you ?	est ce que je vous parais pale ?
i wanted to talk to you about something	je voulais vous parler a propos de quelque chose
don't put books on the table	ne pose pas de livres sur la table
it seems that they took the wrong train	il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train
we couldn't have done this without your help	nous n'aurions pas pu faire cela sans ton aide
how could you say such a thing ?	comment as tu pu dire une telle chose ?
i really do hope that you'll do that without complaining	j'espere vraiment que vous le ferez sans vous plaindre
i can't do it alone you have to help me	je ne peux le faire seule il vous faut m'aider
i want you to get off my back	je veux que vous descendiez de mon dos
we rented an apartment when we lived in new york	nous louions un appartement lorsque nous vivions a new york
he was standing at the top of the mountain	il se tenait au sommet de la montagne
what did you do on the weekend ?	qu'avez vous fait du week end ?
my father does play golf but not well	mon pere joue au golf mais pas bien
he fed his dog at the same time every day	il nourrissait son chien a la meme heure chaque jour
what did you want to talk to me about ?	de quoi voulais tu me parler ?
there is no reason for her to scold you	elle n'a pas de raison de te gronder
i just want to look at it that's all	je veux juste y regarder c'est tout
proper qualifications are required for the position	des qualifications appropriees sont requises pour le poste
he looks older than my brother	il a l'air plus age que mon frere
is there life on mars ?	y a t il de la vie sur mars ?
he grabbed the chance to get a job	il a saisi l'opportunite d'obtenir un emploi
how much time do we have to finish this ?	combien de temps avons nous pour finir cela ?
was your family with you last month ?	votre famille etait elle avec vous le mois dernier ?
she's been severely traumatized by bullying at school	elle a ete severement traumatisee par le harcelement a l'ecole
this is the shortest way to the station	c'est le chemin le plus court jusqu'a la station
we're keeping all options open at this point	nous gardons toutes les options ouvertes a ce stade
you're too young to remember the nineties	tu es trop jeune pour te rappeler les annees nonante
this was built some years ago	ce fut construit il y a environs ans
tom hasn't realized his mistake yet	tom ne s'est pas encore rendu compte de son erreur
i'm not ashamed of who i am	je n'ai pas honte de ce que je suis
what am i supposed to do with them ?	que suis je suppose faire d'eux ?
i just don't think i can do it	je ne pense simplement pas pouvoir le faire
the town has many tall buildings	cette ville comporte de nombreux batiments de grande taille
i want to be alone for a while	je veux etre un moment seul
have you seen tom medical records ?	avez vous vu le dossier medical de tom ?
they guaranteed regular employment to their workers	ils garantirent un emploi regulier a leurs salaries
you've had all week to study	vous avez eu toute la semaine pour etudier
did you see what i did ?	avez vous vu ce que j'ai fait ?
how are things going with your youngest sister ?	comment ca marche pour ta petite s ur ?
it's a shame that you're not coming	il est dommage que vous ne veniez pas
he was sentenced to death by firing squad	il a ete condamne a mort par fusillade
everything is now back to normal	tout est maintenant de retour a la normale
i don't know how to address you	je ne sais pas comment m'adresser a vous
i'm pretty sure that's tom's goal	je suis presque sur que c'est le but de tom
keep your room as neat as you can	tenez votre chambre aussi propre que vous pouvez
i'm sorry but i already have a girlfriend	je suis desolee mais j'ai deja une petite amie
i have to pay more attention to myself	il me faut me porter davantage d'attention
i think there's something wrong with you	je pense qu'il y a un probleme chez toi
i had to see it for myself	il a fallu que je le voie par moi meme
do you want to hang with us ?	veux tu sortir avec nous ?
what's your favorite pizza topping ?	quelle est ta garniture de pizza preferee ?
which do you like better meat or fish ?	entre la viande et le poisson lequel preferez vous ?
i was a high school student at that time	j'etais lyceen a l'epoque
can i go now ?	est ce que je pourrais y aller maintenant ?
why don't you share it with me ?	pourquoi ne le partages tu pas avec moi ?
don't breathe a word of it to anyone	n'en soufflez mot a quiconque !
why don't we go out and get drunk ?	pourquoi ne sortons nous pas nous saouler ?
they all envied my new car	ils etaient tous jaloux de ma nouvelle voiture
we used to play games like tag	nous jouions a des jeux comme a chat
i hear his business is on the verge of ruin	apparemment son entreprise est au bord de la faillite
i know what they're doing	je sais ce qu'elles sont en train de faire
i don't like to go out when it's dark	je n'aime pas sortir apres la tombee de la nuit
i have kept a diary for three years	je tiens un journal intime depuis trois ans
i figured i'd be safe here	j'ai songe que je serais en securite ici
look at the size of that thing !	regardez la taille de cette chose !
he saw himself as the savior of the world	il se voyait comme le sauveur du monde
it's about the size of an egg	c'est a peu pres de la taille d'un uf
i don't want you to be upset	je ne veux pas que tu sois contrarie
you haven't heard the half of it yet	tu n'en as pas encore entendu la moitie
there's one thing i must tell you	il y a une chose que je dois te dire
i teach french at a nearby junior high school	j'enseigne le francais dans un college du coin
i will deal with him myself	je vais me charger de lui en personne
the old man is angry and bitter	le vieil homme est en colere et amer
what are your thoughts on this ?	quelles sont tes reflexions a ce sujet ?
she wanted to get away from everyday life	elle voulait echapper au train train quotidien
i've never come across such a strange case	je ne suis jamais tombe sur un cas aussi etrange
some people compare life to a stage	certaines personnes comparent la vie a une scene
i look forward to reading your new novel	je suis impatient de lire ton nouveau roman
tom shot at mary with a crossbow	tom a tire sur mary avec une arbalete
we'll change trains at the next station	nous changerons de train a la prochaine gare
you're not ready yet are you ?	vous n'etes pas encore pretes n'est ce pas ?
let's play house	jouons au papa et a la maman !
i'm not as smart as you	je ne suis pas aussi malin que vous
i'm sure that won't be necessary	je suis certain que ce ne sera pas necessaire
the leaves on trees have turned red	sur les arbres les feuilles sont devenues rouges
it's never too late to say no	il n'est jamais trop tard pour dire non
i haven't got all day you know	je n'ai pas toute la journee tu sais
i'm not done with you	moi je n'en ai pas fini avec toi
i can't explain why it happened	je ne peux pas expliquer pourquoi cela est arrive
tom whispered something in mary's ear	tom a chuchote quelque chose a l'oreille de mary
that ended better than i expected	ca s'est termine mieux que je le prevoyais
please drop me off at the station	depose moi a la gare s'il te plait
it looks a lot worse than it is	ca a l'air bien pire que ca n'est
i think tom is in love with you	je pense que tom est amoureux de toi
will you go on foot or by bus ?	irez vous a pied ou en bus ?
this has shaken my faith in the institutions of government	ca a ebranle ma foi dans les institutions du gouvernement
whatever you do don't ever press this button	quoi que tu fasses ne presse jamais ce bouton
how often do you use your phone ?	a quelle frequence utilisez vous votre telephone ?
when i told him that he got furious	lorsque je le lui dis il se facha
which concert did you choose to attend ?	a quel concert as tu decide d'aller ?
the point of play is that it has no point	le but du jeu est qu'il n'a pas de but
i hope i haven't woken you up	j'espere que je ne vous ai pas reveillees
what is the purpose of life ?	quel est le but de la vie ?
our ancestors came to this country years ago	nos ancetres arriverent dans ce pays il y a ans
at first i couldn't play the guitar	au debut je n'arrivais pas a jouer de la guitare
i could not make myself understood in english	je n'ai pas pu me faire comprendre en anglais
you shouldn't be in here	tu ne devrais pas te trouver la dedans
do you want me to be happy ?	veux tu que je sois heureuse ?
he treats me as if i were a stranger	il me traite comme si j'etais un etranger
the car he's driving is not his	le vehicule qu'il conduit n'est pas le sien
it's been three years since we got married	ca fait trois ans que nous nous sommes maries
i didn't have much time	je n'ai pas dispose de beaucoup de temps
are you still mad at me ?	etes vous encore en colere apres moi ?
she is not a poet but a novelist	elle n'est pas poete mais romanciere
leave the room as it is	quitte la piece dans l'etat ou elle se trouve
the number of fish in the ocean is steadily declining	le nombre de poissons dans l'ocean baisse regulierement
i am very tired from the hard work	je suis tres fatiguee par le dur labeur
what part of canada are you from ?	de quelle partie du canada es tu ?
how have you been getting along lately ?	comment vous en sortez vous ces temps ci ?
he gave me what little money he had	il me donna le peu d'argent qu'il possedait
i promise you i'll keep you safe	je vous promets que je vous maintiendrai en securite
you're not allowed to park here	tu n'es pas autorise a te garer ici
although it was raining i had to go out	bien qu'il plut je devais sortir
can you see where i'm coming from ?	tu vois ou je veux en venir ?
her mother lives in the country all by herself	sa mere vit seule a la campagne
i don't know what's happening	j'ignore ce qui est en train de se passer
there is a limit to everything	il y a une limite a toutes choses
i'll help you within the limits of my ability	je vous aiderai dans la mesure de mes possibilites
i'll win using whatever means it takes	je gagnerai en utilisant quelque moyen qu'il faille
i know you want to make me happy	je sais que tu veux mon bonheur
i'm still not sure i can do that	je ne suis toujours pas certain de pouvoir faire cela
we had to gear our lives to the new circumstances	il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances
how could you not remember ?	comment pouviez vous ne pas vous en souvenir ?
do you know what this is called ?	savez vous comment ceci s'appelle ?
they met for the first time in london	elles se sont rencontrees pour la premiere fois a londres
just stay away from my daughter	tenez vous juste a distance de ma fille !
why don't you put your clothes back on ?	pourquoi ne renfiles tu pas tes vetements ?
i couldn't hear what was being said	je n'ai pas pu entendre ce qui etait dit
she didn't want him to leave the room	elle n'a pas voulu qu'il quitte la piece
i didn't want you to leave me	je ne voulais pas que vous me quittiez
they want us to come in right away	ils veulent que nous entrions immediatement
i heard you whistling you must be happy	je vous ai entendus siffler vous devez etre heureux
i take it for granted that you will join	je prends pour acquis que vous vous joindrez a nous
i don't have any time to watch tv	je n'ai pas le temps de regarder la television
i figured i could count on you	je me suis imaginee que je pourrais compter sur vous
japan declared war on the united states in december	le japon declara la guerre aux etats unis en decembre
if i knew it i would tell you	si je le savais je vous le dirais
can i get an advance on my salary ?	pourrais je avoir une avance sur mon salaire ?
i don't know how but you did it	j'ignore comment mais tu l'as fait
i make it a rule not to stay up late	je tiens pour regle de ne pas veiller tard
they don't have to go to school today	ils n'ont pas besoin d'aller a l'ecole aujourd'hui
i parked around back	j'ai fait le tour pour me garer derriere
i'm thinking about visiting my friend next year	j'envisage de rendre visite a mon ami l'annee prochaine
because he's sick he can't come	parce qu'il est malade il ne peut pas venir
he was not conscious of my presence here	il n'etait pas conscient de ma presence ici
statistics show that the population of the world is increasing	les statistiques montrent que la population mondiale augmente
your answer to the question turned out to be wrong	votre reponse a la question s'est revelee inexacte
i wish i could be in paris now	j'aimerais etre a paris en ce moment
quit behaving like a kid	cessez de vous conduire comme une enfant !
why are girls so complicated ?	pourquoi les nanas sont elles si compliquees ?
she accused him of stealing her money	elle l'a accuse de lui avoir vole de l'argent
you just don't get it do you ?	tu ne captes vraiment pas non ?
have you started reading the book yet ?	avez vous deja commence a lire ce livre ?
at last her dream to be a doctor came true	au final son reve de devenir un medecin se realisa
i thought you might want to know	je pensais que tu voudrais peut etre savoir
i was young and i needed the money	j'etais jeune et j'avais besoin de l'argent
i am supposed to go to tokyo next week	je suis suppose aller a tokyo la semaine prochaine
mary made her own wedding dress	marie a confectionne sa propre robe de mariee
did you get everything ready for tomorrow ?	as tu tout prepare pour demain ?
i have someone i want you to meet	il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres
we haven't been around that long	nous n'avons pas ete par ici aussi longtemps
you can't count on his help	on ne peut pas compter sur son aide
i got over it you should too	je l'ai digere tu devrais le faire aussi
don't even bother coming	ne prends meme pas la peine de venir
i want that book he said to himself	je veux ce livre se dit il
we have to put off the game till next sunday	nous devons remettre la partie a dimanche prochain
she suggested that i take him to the zoo	elle a suggere que je l'emmene au zoo
it took one week to locate their hiding place	il fallut une semaine pour localiser leur cachette
people live only about years	les gens ne vivent qu'a peu pres soixante dix ans
i have to go even if it rains	je dois y aller meme s'il pleut
she wore a red scarf around her neck	elle portait autour du cou une echarpe rouge
where were you at on monday afternoon ?	ou etais tu a h lundi apres midi ?
i think you might need my help	je pense que vous pourriez avoir besoin de mon aide
turn the radio up a little	augmente un peu le volume de la radio
i didn't feel like going	je n'avais pas le c ur a y aller
the government should invest more money in industry	le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie
i used to play alone when i was a child	j'avais l'habitude de jouer seul quand j'etais enfant
aiding and abetting the enemy is considered treason	assister et encourager l'ennemi est considere comme de la trahison
what did you want to tell me ?	que vouliez vous me dire ?
will you please shut the door ?	allez vous fermer la porte je vous prie ?
try to make the most of every opportunity	essaie de tirer profit de chaque occasion
i can't get away from work now	je ne peux pas partir du travail pour l'instant
i really wish you wouldn't do that	je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ca
i'd like to talk to someone about what i saw	j'aimerais discuter avec quelqu'un de ce que j'ai vu
i must get a new suit made	il faut que je me fasse faire un nouveau costume
tom doesn't understand because he wasn't paying attention	tom ne comprend pas parce qu'il ne faisait pas attention
i seem to have the wrong number	il semble que je dispose du mauvais numero
we had better not mention it	nous ferions mieux de ne pas le mentionner
my sister works in a bank as a secretary	ma s ur est secretaire dans une banque
do you have change for a fifty ?	avez vous la monnaie de cinquante ?
let's leave as soon as he gets back	partons des qu'il est revenu
it's possible that tom isn't telling the truth	il est possible que tom ne dise pas la verite
how did you reach such an interesting conclusion ?	comment etes vous parvenus a une conclusion si interessante ?
i went to bed early because i was tired	je me rendis tot au lit car j'etais fatigue
is this the first time you've eaten japanese food ?	est ce la premiere fois que tu manges japonais ?
i just need a little more time	il me faut seulement un peu plus de temps
he has been secretly in love with her	il l'a aime secretement
i'm going to work during the spring vacation	je vais travailler pendant les vacances de printemps
don't put your head out of the window	ne passe pas ta tete par la fenetre
how do you feel about it ?	qu'est ce que tu dis de cela ?
am i making sense ?	est ce que ce que je dis est comprehensible ?
i'm sorry to cause you all this trouble	je suis desole de te creer tous ces soucis
how did you lose so much weight ?	comment as tu perdu autant de poids ?
are you seriously thinking about starting your own business ?	penses tu serieusement a demarrer ta propre affaire ?
we're going to another party after this one	nous allons a une autre fete apres celle ci
what time is dinner served ?	a quelle heure le diner est il servi ?
i hardly ever go to museums	je ne vais quasiment jamais dans des musees
my cousin works in a shop near our home	mon cousin travaille dans un magasin pres de notre maison
do you know how to get to our place ?	sais tu comment parvenir chez nous ?
i can't play tennis as well as tom	je ne joue pas aussi bien que tom au tennis
i can't do this work alone	je n'arrive pas seule a faire ce travail
did you listen to music last night ?	avez vous ecoute de la musique la nuit derniere ?
i'm glad to see you're ok	je me rejouis de voir que tu vas bien
tom was wearing his pajamas when he opened the door	tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte
tom didn't have time to read the report	tom n'a pas eu le temps de lire le rapport
i got my hair cut today	je me suis fait couper les cheveux aujourd'hui
they climbed to the top of a cliff	ils escaladerent jusqu'en haut de la falaise
tell the maid to make the beds	dites a la bonne de faire les lits
what on earth do you think you're doing ?	que croyez vous donc etre en train de faire ?
how did you know where i'd be ?	comment saviez vous ou je serais ?
if you don't want it i'll eat it	si tu n'en veux pas je le mangerai
they came up with a plan after a long discussion	ils ont imagine un plan apres une longue discussion
i thought you'd gone home	je pensais que vous seriez rentre chez vous
humans originated in africa	les etres humains prennent leur origine en afrique
i heard everything you said	j'ai entendu tout ce que tu as dit
it's your responsibility to finish the job	il est de votre responsabilite d'achever ce boulot
sorry i must have dialed the wrong number	desole j'ai du composer le mauvais numero
i think you should get started	je pense que vous devriez vous mettre en route
that's a real long shot	ca a vraiment peu de chances de reussir
i want to know who your friends are	je veux savoir qui sont tes amis
my idea is quite different from yours	mon idee est assez differente de la tienne
i don't have time for all of this	je n'ai pas le temps pour tout ca
what time shall i pick you up ?	a quelle heure dois je venir vous chercher ?
while in london he visited the british museum	pendant qu'il sejournait a londres il visita le british museum
he tried to get rid of the ants	il essaya de se debarrasser des fourmis
i did not take anything from his bag	je n'ai rien pris de son sac
it's a matter of the utmost importance	c'est une question de la plus haute importance
i'll never forget visiting paris last summer	je n'oublierai jamais ma visite de paris de l'ete dernier
is anyone looking ?	qui que ce soit regarde t il ?
are you sure that you haven't forgotten anything ?	etes vous surs de n'avoir rien oublie ?
do you really want to stay young forever ?	veux tu vraiment rester jeune pour l'eternite ?
i would ask him if i were you	je lui demanderais si j'etais toi
he added a little sugar to the coffee	il a ajoute un peu de sucre dans le cafe
there's a lot on the line	il y a beaucoup a hauteur de vue
i want you to get off my back	je veux que vous me lachiez la grappe
she was named after her grandmother	elle a ete prenommee en hommage a sa grand mere
i would rather feed my dog before we eat	je prefererais nourrir mon chien avant que nous mangions
the celebrations culminated in a spectacular fireworks display	les festivites culminerent dans une representation spectaculaire de feux d'artifice
i wish you success in your work	je te souhaite du succes dans ton travail
i don't know why you didn't tell the truth	j'ignore pourquoi tu n'as pas dit la verite
i want to see if he really fixed this	je veux voir s'il a vraiment repare ca
my mother is in the hospital now	ma mere est a l'hopital en ce moment
why can't i do that ?	pourquoi ne puis je pas faire ca ?
we went out for a walk after breakfast	nous sommes alles nous promener dehors apres le petit dejeuner
i fell in love with her at first sight	je suis tombee amoureuse d'elle au premier regard
can i use a credit card ?	puis je faire usage d'une carte de credit ?
we did all we could do	nous avons fait tout ce que nous avons pu
can he do it ?	est il en mesure de le faire ?
is that what you want to do ?	est ce ce que vous voulez faire ?
i didn't want you to get involved	je ne voulais pas que vous soyez impliques
the building that i saw was very large	le batiment que j'ai vu etait tres grand
the company wholly owned by ntt is doing well	la societe entierement detenue par ntt se porte bien
i don't know that much about you	je n'en sais pas tant que ca sur vous
i really don't know what you're talking about	je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez
we'll get a keg of beer for the party	nous irons chercher une barrique de biere pour la fete
is there anything you need ?	vous faut il quoi que ce soit ?
do you even care ?	en as tu meme quelque chose a faire ?
i'll be home by midnight at the latest	je serai a la maison au plus tard a minuit
she writes to her son from time to time	elle ecrit a son fils de temps en temps
would you like to go have a drink ?	voudrais tu aller prendre un verre ?
i wear a suit but not a tie	je porte un costume mais pas de cravate
i know what you are thinking	je sais ce que tu es en train de penser
i don't want tom to know this	je ne veux pas que tom sache ca
i think i did something wrong	je pense que j'ai fait quelque chose de travers
there are more important things in life	il y a des choses plus importantes dans la vie
will you please go there ?	veux tu aller la je te prie ?
women generally live longer than men	les femmes vivent generalement plus longtemps que les hommes
she cannot have broken her promise	elle ne peut pas avoir rompu sa promesse
the united states is a country of immigrants	les etats unis d'amerique sont un pays d'immigrants
my son can already count up to one hundred	mon fils sait deja compter jusqu'a cent
i was thinking about what she had said to me	je reflechissais a ce qu'elle m'avait dit
stir the paint with a stick	touillez la peinture a l'aide d'un baton !
i'd like to discuss this with your boss	j'aimerais en discuter avec ton chef
i think you're a really nice guy	je trouve que tu es vraiment un gars sympa
can i get you anything else ?	puis je vous procurer quoi que ce soit d'autre ?
i'm going to need someone to help me	je vais avoir besoin de quelqu'un pour m'aider
i don't believe we've met	je ne crois pas que nous nous soyons rencontrees
i visited my father's grave	je suis alle sur la tombe de mon pere
are you saying that i'm a liar ?	dites vous que je suis un menteur ?
i don't want you to get involved	je ne veux pas que vous vous en meliez
mother looked at me with tears in her eyes	maman me regarda avec des larmes dans les yeux
i was the worst student in the class	j'etais la pire etudiante de la classe
why don't you answer your dad ?	pourquoi ne reponds tu pas a ton papa ?
i thought you might want to come along	j'ai pense que vous voudriez peut etre vous joindre
what are you doing in my office ?	que faites vous dans mon bureau ?
what are you guys drinking ?	qu'est ce que vous buvez les gonzesses ?
what a fool i was to lend him the money	quel idiot j'ai ete de lui preter l'argent
above all watch your diet	par dessus tout fais attention a tes repas
creditors have better memories than debtors	les creanciers ont meilleure memoire que les debiteurs
who would you like to speak to ?	avec qui aimerais tu t'entretenir ?
tom easily guessed mary's password	tom devina facilement le mot de passe de mary
the dogs died inside the hot vehicle	les chiens sont morts a l'interieur du vehicule brulant
he paid his loan back to the bank	il a rembourse son emprunt a la banque
anyone can do it as long as they try	n'importe qui peut le faire du moment qu'il essaie
what they wanted was a man like himself	ce qu'ils voulaient c'etait un homme comme lui
i asked tom if he needed more money	j'ai demande a tom s'il avait besoin de plus d'argent
pretty flowers do not necessarily smell sweet	les jolies fleurs ne sentent pas necessairement bon
i'd like to run a few more tests	j'aimerais effectuer quelques examens additionnels
she walked slowly so she wouldn't slip	elle marcha lentement de telle sorte qu'elle ne glissat pas
she belted out tune after tune at the karaoke bar	elle entonna chanson apres chanson au karaoke
you are always finding fault with me	vous avez toujours quelque chose a me reprocher
it'll take two hours to get there by bus	cela prendra deux heures d'y arriver en bus
are there still some empty seats ?	y a t il encore des places libres ?
she doesn't speak japanese at home	elle ne parle pas japonais a la maison
have you ever gone skinny dipping ?	avez vous jamais ete vous baigner nue ?
give me a ring if you find out anything	donne moi un anneau si vous decouvrez quelque chose
he may not be able to come	il se peut qu'il ne puisse pas venir
what exactly don't you get ?	qu'est ce que vous ne captez pas exactement ?
i have enough money to buy it	je dispose de suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition
he made up his mind to marry her	il s'est decide a l'epouser
would you like to switch seats ?	voudrais tu que nous echangions nos fauteuils ?
he owns a very valuable wristwatch	il possede une montre bracelet de grande valeur
she asked me how many languages i spoke	elle me demanda combien de langues je parlais
you're always finding fault with me	tu trouves toujours des reproches a me faire
why don't we talk for a while ?	pourquoi ne discuterions nous pas un moment ?
i don't really want to be all by myself	je ne veux pas vraiment etre toute seule
i came to wish you good luck	je suis venue pour vous souhaiter bonne chance
i don't have a car but my sister does	je n'ai pas de voiture mais ma s ur oui
this is the key i have been looking for	c'est la cle que je cherchais
the explorers made their way through the jungle	les explorateurs se menagerent un passage a travers la jungle
tom is the most influential man in boston	tom est l'homme le plus influent de boston
i didn't know you still had friends at the irs	j'ignorais que tu avais encore des amis au fisc
have you ever heard of nessie ?	avez vous deja entendu parler de nessie ?
how can i get in touch with you ?	comment puis je vous joindre ?
this is the very best way to do it	c'est la toute meilleure maniere de le faire
i appreciate what you've done for me	j'apprecie ce que vous avez fait pour moi
he was busy getting ready for his journey	il etait occupe a s'appreter pour son voyage
you're the only one i trust	tu es la seule en qui j'ai confiance
you said it wasn't going to happen	tu as dit que ca n'allait pas arriver
i just keep finding excuses	c'est moi qui ne fais que trouver des excuses
how could it not bother you ?	comment cela pourrait ne pas vous deranger ?
school begins at a m	l'ecole commence a huit heures et dix minutes
how many of shakespeare's tragedies have you read ?	combien de tragedies de shakespeare avez vous lues ?
tom doesn't own a credit card	tom ne possede pas de carte de credit
severe weather frightens people	le tres mauvais temps fait peur aux gens
i'd like my egg very very soft boiled	je voudrais mes ufs tres tres peu cuits
why would anyone do that on purpose ?	pourquoi quiconque le ferait il expres ?
he requested that i come here again this afternoon	il me demanda de revenir ici cet apres midi
i don't have time to talk to you now	je n'ai pas le temps de vous parler maintenant
tell tom that i'm angry	dis a tom que je suis en colere
my father played golf on the sunday morning	mon pere jouait au golf le dimanche matin
buying a new tv won't make you happy	faire l'acquisition d'une nouvelle tele ne vous rendra pas heureux
tom doesn't like to be made to wait	tom n'aime pas qu'on l'oblige a attendre
do you have dinner plans ?	avez vous des projets pour le dejeuner ?
you have to allow for the boy's age	vous devez considerer l'age du garcon
i haven't seen these pictures in years	je n'ai pas vu ces photos depuis des annees
take your time there's no rush	prenez votre temps il n'y a pas d'urgence
i think maybe tom needs me	je pense que tom a besoin de moi
i made a list of things i needed to do	j'ai dresse une liste des choses qu'il me fallait faire
i didn't realize you could speak french	je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler francais
do your homework before you watch tv	faites vos devoirs avant de regarder la television
would you like to have a drink before dinner ?	souhaitez vous boire un verre avant le diner ?
we are all but ready for the cold winter	nous sommes tout sauf prets pour le rude hiver
these flowers bloom earlier than others do	ces fleurs fleurissent plus tot que les autres
how often do you change your razor blade ?	a quelle frequence changes tu tes lames de rasoir ?
where is the boarding gate for japan airlines ?	ou est la porte d'embarquement pour le japan airlines ?
there's a cat under the table	il y a un chat sous la table
what's your maiden name ?	quel est ton nom de jeune fille ?
i'll take a rain check on that	tu vas me signer un recu pour ca
are you sure that you want to go there ?	etes vous sure de vouloir vous y rendre ?
tom died before his son was born	tom est mort avant que son fils naisse
his manners aren't those of a gentleman	ses manieres ne sont pas celles d'un gentleman
when will your book be published ?	quand ton livre sera t il publie ?
i wonder why he did that	je me demande pourquoi il a fait ca
you are not supposed to smoke at school	vous etes supposees ne pas fumer a l'ecole
as far as i know he is not married	il n'est pas marie a ce que je sache
don't you have an air conditioner ?	ne disposes tu pas d'un appareil pour l'air conditionne ?
i have enough money to buy it	je dispose d'assez d'argent pour en faire l'acquisition
there seems to be no possibility of compromise	apparemment aucun compromis n'est envisageable
i don't know what's got into her	je ne sais pas ce qui lui prend
who am i addressing ?	a qui est ce que je m'adresse ?
mastering a foreign language calls for patience	maitriser une langue etrangere demande de la patience
let's list all the reasons not to do that	listons tous les raisons de ne pas faire cela
tom's leg was badly burned	la jambe de tom a ete gravement brulee
he nodded to me as he passed	il me fit un signe de la tete en passant
tom is a security guard at the airport	tom est agent de securite a l'aeroport
this bomb can kill a lot of people	cette bombe peut tuer beaucoup de personnes
don't you feel the house shaking ?	tu ne sens pas la maison trembler ?
i've been to hong kong once	je suis alle une fois a hong kong
i feel inclined to agree with her	je suis tente d'etre en accord avec elle
stop playing hard to get	arretez de faire celles qui ne sont pas interessees !
don't put words in my mouth	ne me mettez pas les mots dans la bouche !
i don't expect you to understand this	je ne m'attends pas a ce que tu le comprennes
i'm sure that tom will do that	je suis sure que tom va le faire
i don't think it's a bad thing	je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose
why did you lie to me ?	pourquoi est ce que tu m'as menti ?
i've been here for a while	je suis ici depuis un bout de temps
you're running a big risk in trusting him	tu prends un risque important en lui faisant confiance
i let my friend copy my homework	je permets a ma copine de copier mes devoirs
could i have the bill please ?	pourrais je avoir l'addition je vous prie ?
i can't believe he kissed you	je n'arrive pas a croire qu'il vous ait embrassee
what else have you got going on ?	qu'as tu d'autre sur le feu ?
the tower leaned slightly to the left	la tour s'inclinait un peu vers la gauche
what on earth are you doing here ?	que faites vous diable la ?
i thought i'd make breakfast	je pensais que je ferais le petit dejeuner
he has been living here these ten years	il a vecu ici ces dix annees
sea turtles have a long lifespan	les tortues marines ont une haute esperance de vie
even an expert driver can make a mistake	meme un conducteur expert peut faire une faute
why did you decide to buy this house ?	pourquoi as tu decide d'acheter cette maison ?
i really am glad you're here	je suis vraiment content que vous soyez la
let me treat you next time then	laissez moi vous inviter la prochaine fois alors
i can't say i'm sorry	je ne peux pas dire que je sois desolee
he has never been scolded by his father	il n'a jamais ete gronde par son pere
something may have happened to him	peut etre lui est il arrive quelque chose
i'd like to be woken up tomorrow at	j'aimerais etre reveille demain a six heures trente
did the phone wake you ?	le telephone vous a t il reveille ?
the temperature is below zero today too	la temperature est encore aujourd'hui en dessous de zero
tom's last name is easy to pronounce	le nom de famille de tom est facile a prononcer
the spaceship made a perfect landing	la vaisseau spatial a effectue un atterrissage parfait
you'll be asked why you want to be a teacher	on vous demandera pourquoi vous voulez etre enseignant
what is this fish called in english ?	comment nomme t on ce poisson en anglais ?
i hid it in my sock drawer	je l'ai dissimule dans mon tiroir a chaussettes
this ticket entitles you to a free meal	ce billet te donne droit a un repas gratuit
his parents go to church every sunday	ses parents vont a l'eglise tous les dimanches
i think maybe tom and mary should go	je pense que tom et marie doivent s'en aller
will he be able to come tomorrow ?	est ce qu'il pourra venir demain ?
i didn't expect to see you here	je ne m'attendais pas a vous voir ici
eating too much fat is supposed to cause heart disease	manger trop gras est cense causer des maladies cardiaques
push the red button if something strange happens	appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'etrange survient
mary is young enough to be your daughter	marie est assez jeune pour etre votre fille
i didn't realize you were awake	je n'ai pas realise que vous etiez eveillee
the museum is open from a m	le musee est ouvert a partir de neuf heures
i'm sorry to bother you so often	je suis desolee de vous ennuyer si souvent
tom is a very good guitarist isn't he ?	tom est un tres bon guitariste n'est ce pas ?
the country is headed on the wrong track	le pays est sur la mauvaise pente
would you like to go on a trip together ?	voudriez vous partir en voyage ensemble ?
i'm going to do an internship at a local company	je vais faire un stage dans une entreprise locale
we talked about what we could do	nous avons parle de ce que nous pourrions faire
we can't turn back now	nous ne pouvons pas faire machine arriere maintenant
can you supply me with all i need ?	peux tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
tom's budget contained a lot of guesstimates	le budget de tom contenait beaucoup d'estimations approximatives
she doesn't eat meat does she ?	elle ne mange pas de viande n'est ce pas ?
the armed forces occupied the entire territory	les forces armees occuperent l entierete du territoire
you're supposed to help your friends when they're in trouble	tu es supposee aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis
i hadn't intended to stay this long	je n'avais pas l'intention de rester aussi longtemps
at what time is dinner served ?	a quelle heure le diner est il servi ?
could you possibly translate this for me ?	pourriez vous eventuellement traduire ceci pour moi ?
there is no necessity for you to do that	il n'est pas necessaire que vous fassiez ca
i found the picture you were looking for	j'ai trouve la photo que tu cherchais
how old might his grandfather be ?	quel age pourrait bien avoir son grand pere ?
a fire broke out near my house	un feu est apparu pres de chez moi
are you sure you want to leave now ?	es tu sure de vouloir partir maintenant ?
when will your new novel come out ?	quand ton nouveau roman sera t il publie ?
i am thinking of closing my savings account	je pense cloturer mon compte d'epargne
you should be able to walk in a few days	tu devrais etre en mesure de marcher dans quelques jours
several guys were hanging around in front of the bar	plusieurs types trainaient devant le bar
if you're not listening to the radio turn it off	si vous n'ecoutez pas la radio eteignez la
who left this mess in the toilet ?	qui a laisse ce bordel dans les chiottes ?
i think we should all go inside	je pense que nous devrions toutes aller a l'interieur
since it was so hot we went swimming	comme il faisait si chaud nous sommes alles nager
we need to find what's inside these boxes	nous devons savoir ce qu'il y a dans ces boites
how soon do you need it ?	a partir de quand en as tu besoin ?
i don't think about you in that way	je ne pense pas a toi de cette maniere
i suppose you've already bought a ticket	je suppose que tu as deja achete un billet
they were members of the middle class	c'etaient elles qui etaient membres de la classe moyenne
that's the worst thing that could possibly happen	c'est la pire chose qui pouvait se produire
i thought i heard someone in the kitchen	je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine
this is the most comfortable chair in our house	c'est la chaise la plus confortable de notre maison
there was nothing i could do about it	il n'y avait rien que je pouvais y faire
there's nothing we can do about it	il n'y a rien que nous y puissions faire
do you want to give it another try ?	veux tu essayer encore une fois ?
the evidence convinced us of his innocence	la preuve nous a convaincus de son innocence
we're eating apples	nous sommes en train de manger des pommes
i'm not good at public speaking	je ne suis pas bon pour parler en public
how long do you think they have been married ?	depuis combien de temps crois tu qu'ils sont maries ?
when did you visit your friends ?	quand avez vous rendu visite a vos amis ?
there's no membership fee for joining	il n'y a pas de frais d'adhesion pour devenir membre
will that make a difference ?	est ce que cela fera une difference ?
he forgave me breaking my promise	il m'a pardonne de n'avoir pas tenu ma promesse
you get out only what you put in	c'est l'auberge espagnole
i'm busy so i can't go	je suis occupe alors je ne peux pas y aller
you don't have to stay in the hospital	vous n'etes pas obligees de rester a l'hopital
i decided to go out and explore the town	j ai decide de sortir et d explorer la ville
you have no one to blame but yourself	tu ne peux blamer quiconque d'autre que toi meme
i had a good laugh at her joke	sa blague m a beaucoup fait rire
what would happen if i pushed this button ?	que se passerait il si j'appuyais sur ce bouton ?
i'm going to stop trying to be friendly with you	je vais arreter d'essayer d'etre amicale a votre egard
are cats smarter than dogs ?	les chats sont ils plus intelligents que les chiens ?
tom is the best man for the job	tom est le meilleur homme pour ce travail
we apologize for any inconvenience	nous presentons nos excuses pour le moindre derangement
do you think about tom a lot ?	penses tu beaucoup a tom ?
may i bother you for a moment ?	je peux te deranger un moment ?
one of the main products of this country is coffee	un des principaux produits de ce pays est le cafe
i don't want you touching my stuff	je ne veux pas que tu touches a mes affaires
i get arrested from time to time	je me fais arreter de temps a autre
we go to school by bus	nous prenons le bus pour aller en cours
tom kept on talking even though mary had fallen asleep	tom continua de parler alors meme que mary s'etait endormie
he has not written to us since last february	il ne nous a pas ecrit depuis fevrier
there are a lot of tall buildings in new york	il y a de nombreux batiments eleves a new york
this tastes pretty good to me	je trouve que ca a assez bon gout
tom says he already knows how to do that	tom dit qu'il sait deja comment faire cela
it's as much an art as a science	c'est tout autant un art qu'une science
it feels horrible to be pitied	le sentiment de faire l'objet de pitie est horrible
you don't need to reinvent the wheel	vous n'avez pas besoin de re inventer la roue
i saw the children walk across the street	je vis les enfants traverser la rue
tom pulled a box from under the bed	tom a tire une boite de sous le lit
i sure miss my friends	il est certain que mes amies me manquent
do you like dogs ?	est ce que tu aimes les chiens ?
can we just go home ?	pouvons nous juste rentrer a la maison ?
do you want to become a father ?	veux tu devenir pere ?
they are probably all dead now	ils sont probablement tous morts a l'heure qu'il est
how do i get to the beach ?	comment puis je me rendre a la plage ?
there's room for improvement	il y a de la place pour les ameliorations
he was distracted by the beautiful girl	il a ete distrait par la belle fille
did i leave anything out ?	ai je omis quoi que ce soit ?
some eggs weren't rotten but the rest of them were	quelques ufs etaient bons mais les autres etaient pourris
you were hot weren't you ?	vous etiez tres desirables n'est ce pas ?
are you sure he can do this ?	es tu sure qu'il peut faire ca ?
i've never been under so much pressure before	je n'ai jamais ete autant mis a l'epreuve
i've never felt better in my life	jamais je ne me suis mieux senti dans la vie
i'm glad you decided to come	je me rejouis que vous vous soyez decidee a venir
she has tried various methods of slimming down	elle a essaye diverses methodes pour maigrir
i have no idea how it works	je n'ai aucune idee de comment ca fonctionne
why don't we get our things and leave ?	pourquoi ne prenons nous pas nos affaires et partons ?
they dug through the mountain and built a tunnel	ils creuserent a travers la montagne et construisirent un tunnel
she was a bundle of nerves last night	c'etait une boule de nerfs hier soir
she read the article over and over again	elle a lu et relu l'article
my father doesn't drink so much sake	mon pere ne boit pas tellement de sake
you've put on a little weight haven't you ?	t'as pris quelques kilos non ?
that's all i have to say to you	c'est tout ce que j'ai a vous dire
did you reserve a room at the hotel ?	as tu reserve une chambre a l'hotel ?
my son came to see me from time to time	mon fils venait me voir de temps en temps
i saw what your dog did	j'ai vu ce que ton chien a fait
i want to go over it again in more detail	je veux le parcourir a nouveau de maniere plus detaillee
did you tell tom why you're here ?	as tu dit a tom pourquoi tu es ici ?
i woke up at five this morning	je me suis reveillee a cinq heures du matin
i think this is beside the point right now	je pense que c'est hors sujet pour l'instant
i found the boy sound asleep	j'ai trouve le garcon dormant a poings fermes
it is rude to point at others	il est impoli de montrer les autres du doigt
i am leaving town for a few days	je m'eloigne de la ville pour quelques jours
pink is not just for girls	le rose n'est pas que pour les filles
i get arrested from time to time	je me fais arreter de temps en temps
do not count your chickens before they are hatched	ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient eclos
you still haven't told me who he is	vous ne m'avez pas encore dit qui il est
i always read the sports page first	je commence toujours par lire la page des sports
if you want to stay here you are welcome to	si vous voulez rester ici vous etes bienvenus
they lifted her above their heads	ils la souleverent au dessus de leurs tetes
the chairman suggested that we should discuss the problem	le president suggera que nous devrions discuter du probleme
who are you and why are you here ?	qui etes vous et pourquoi etes vous ici ?
i wonder if something has happened	je me demande si quelque chose est survenu
why doesn't tom help you ?	pourquoi tom ne vous aide t il pas ?
she advised him to go on a strict diet	elle lui conseilla d'entreprendre un regime strict
do you think anyone can see me ?	penses tu que quiconque puisse me voir ?
what part of australia are you from ?	de quelle partie de l'australie viens tu ?
where do we go after we die ?	ou allons nous apres notre mort ?
why don't you go to school with us ?	pourquoi ne vas tu pas a l'ecole avec nous ?
it's very kind of you to say so	c'est tres aimable a vous de dire cela
don't let them tell you you're crazy	ne les laissez pas vous dire que vous etes fou
they only sell women's shoes here	on ne vend ici que des chaussures pour dames
i really appreciate you helping me out	j'apprecie vraiment que vous me donniez un coup de main
i go right home after work	je vais directement chez moi apres le travail
i hope to build a new house next year	j'espere construire une nouvelle maison l'annee prochaine
he blew on his fingers to make them warm	il souffla sur ses doigts pour les rechauffer
his wife's a friend of mine	son epouse est une amie de la mienne
i'd appreciate it if you could do that	j'apprecierais que vous puissiez le faire
i was just looking around	j'etais juste en train de regarder aux alentours
i'm going to have to think about that one	il va me falloir y songer
there's not enough food for all of us	il n'y a pas assez de nourriture pour nous tous
he turned pale when he heard that news	il est devenu pale lorsqu'il a entendu ces nouvelles
he had a queer expression on his face	il faisait une drole de tete
the fire burnt ten houses down	le feu a reduit en cendres dix maisons
it takes time to speak a foreign language well	cela prend du temps de bien parler une langue etrangere
why is she looking at me ?	pourquoi est elle en train de me regarder ?
the blossoms will be out in a few days	les boutons fleuriront dans quelques jours
you can improve your english if you try	si tu fais des efforts tu peux ameliorer ton anglais
i'm sorry i didn't hear you	je suis desolee je ne t'ai pas entendue
how did you reach such an interesting conclusion ?	comment es tu parvenue a une conclusion si interessante ?
i am glad that you have returned safe	je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf
have you eaten anywhere interesting lately ?	as tu mange quelque part d'interessant ces derniers temps ?
i want to go somewhere on a trip	j'ai envie de partir en voyage
the more books you read the more you'll know	plus tu liras de livres plus tu en sauras
i think we all know the rules	je pense que nous connaissons tous les regles
what is the difference between a and b ?	quelle est la difference entre a et b ?
i didn't want to bug you	je n'ai pas voulu vous casser les pieds
my father used to go to work by bus	mon pere avait l'habitude d'aller travailler en bus
i don't feel safe here anymore	je ne me sens plus en securite ici
there wasn't much else we could do	nous ne pouvions plus faire grand chose de plus
i don't like people looking at me	je n'aime pas que les gens me regardent
which one of those is yours ?	lequel de ceux la est le tien ?
where do you get off telling me that ?	comment osez vous me dire ca ?
i might be a few minutes late	je serai peut etre quelques minutes en retard
you can't imagine doing that can you ?	tu ne peux pas imaginer de faire ca si ?
we have to weigh the pros and cons	nous devons peser les avantages et les inconvenients
we have to make do with what we've got	nous devons nous debrouiller avec ce que nous avons
how old are you ? i'm years old	quel age as tu ? seize ans
i hope the police catch whoever did this	j'espere que la police attrapera quiconque a commis ca
you are not supposed to smoke at school	vous etes supposes ne pas fumer a l'ecole
can you tell me a little about yourself ?	peux tu me parler un peu de toi ?
whose handbag is this ?	a qui est ce sac a main ?
why don't you sit here a moment ?	pourquoi ne vous asseyez vous pas ici un moment ?
tom said you were good at chess	tom a dit que vous etiez bons aux echecs
what kind of wine should i bring ?	quelle sorte de vin devrais je amener ?
my husband is away for the weekend	mon epoux est parti pour le week end
we'll allow a percent discount off list prices	nous allons autoriser une remise de sur le tarif
i have a large family to provide for	j'ai une grande famille a nourrir
i'd be happy if that happened again	je serais heureuse si ca survenait a nouveau
sexual harassment has now become a social issue	le harcelement sexuel est maintenant devenu un probleme de societe
what should i do to save time ?	que devrais je faire pour economiser du temps ?
what do you regret most ?	qu'est ce que tu regrettes le plus ?
how did you know we were here ?	comment savais tu que nous etions la ?
i also use this study for receiving guests	j'emploie egalement ce bureau pour recevoir des invites
i think you know that's inappropriate	je pense que tu sais que c'est malvenu
reaction is not always the best course of action	la reaction n'est pas toujours la meilleure maniere d'agir
the early bird catches the worm	l'avenir appartient a ceux qui se levent tot
what was served at the party ?	qu'a t on servi a la fete ?
florence is the most beautiful city in italy	florence est la ville la plus belle d'italie
say that again please	dis le encore une fois s'il te plait
we helped them out when we could	nous les avons aidees lorsque nous le pouvions
please speak as clearly as you can	veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez
i didn't know that she had a child	j'ignorais qu'elle avait un enfant
i had no idea you were so ruthless	je n'avais pas idee que vous etiez si impitoyables
i can't remember her address	je n'arrive pas a me souvenir de son adresse
my parents caught me smoking	mes parents m'ont attrape en train de fumer
one mouse is running around in the room	une souris court autour de la piece
please don't laugh at me	ne ris pas de moi s'il te plait
i heard you got a new car	j'ai entendu dire que tu avais une nouvelle voiture
i think tom may be mentally ill	je pense qu'il se peut que tom soit fou
i never thought i'd ever get married	je n'ai jamais pense que je me marierais un jour
after breakfast we went for a walk	apres le petit dejeuner nous sommes alles faire un tour
do the new neighbors have any kids ?	les nouveaux voisins ont ils des enfants ?
i assume you've heard from tom	je suppose que tu as entendu parler de tom
how can you be sure of that ?	comment peux tu en etre sure ?
within hours the world knew the news	en quelques heures le monde entier connaissait la nouvelle
i have read that story in some book	j'ai lu cette histoire dans un livre
did he ask you to spy on me ?	t'a t il demande de m'espionner ?
if you don't know the answers guess	si tu ne connais pas les reponses devine
is there anyone who can speak chinese here ?	y a t il quelqu'un qui parle mandarin ici ?
are you sure you're not tired ?	etes vous sur de ne pas etre fatigue ?
don't put words in my mouth	ne me mets pas les mots dans la bouche !
i didn't want to waste so much time	je ne voulais pas perdre tant de temps
all big cities have traffic problems	toutes les grandes villes connaissent des problemes de circulation
a rainbow is a natural phenomenon	un arc en ciel est un phenomene naturel
we were present at the dedication ceremony of the building	on etait a la ceremonie d'inauguration de l'immeuble
don't fix it if it ain't broke	ne le reparez pas si ce n'est pas casse !
there's something i have to ask you	il y a quelque chose que je dois vous demander
my father has been out of work for a year	mon pere est reste sans emploi pendant un an
the number of people suffering from heart disease has increased	le nombre de personnes souffrant de problemes cardiaques a augmente
we have an obesity problem in this country	nous avons un probleme d'obesite dans ce pays
i'm sure tom was involved	je suis sur que tom a ete implique
i don't ever want to talk about it	je ne veux jamais en parler
he has something to do with the traffic accident	il est implique dans l'accident de la route
i guess i shouldn't complain	je suppose que je ne devrais pas me plaindre
i hate it when tom and mary fight	je deteste quand tom et mary se battent
you can call me this afternoon if you want	tu peux m'appeler cet apres midi si tu veux
you're a good guitarist i'd like to think i am	vous etes bonne guitariste ! j'aimerais le penser !
he's about to leave	il est sur le point de s'en aller
tom showed us a photo of his mother	tom nous montra une photo de sa mere
i have no time to do my homework	je n'ai pas de temps pour faire mes devoirs
you should not have gone to such a dangerous place	tu n'aurais pas du aller a un endroit aussi dangereux
does that make any sense ?	cela a t il le moindre sens ?
have any letters arrived for me ?	y a t il quelque lettre pour moi ?
my annual income exceeds five million yen	mon revenu annuel depasse les millions de yens
i just don't want to believe it	je ne veux pas y croire un point c'est tout
you should be more careful the next time	tu devrais etre plus prudent la prochaine fois
did you find everything you want ?	avez vous trouve tout ce que vous vouliez ?
do you want to play with tom ?	veux tu jouer avec tom ?
even i can't believe that	meme moi je n'arrive pas a le croire
i love to watch baseball and football	j'adore regarder le baseball et le football americain
do you mind if i sit ?	voyez vous un inconvenient a ce que je m'asseye ?
i hear you've got a new girlfriend	j ai entendu dire que tu as une nouvelle copine
she needs him more than he needs her	elle a plus besoin de lui que lui d'elle
tom knows that mary doesn't love him anymore	tom sait que marie ne l'aime plus
he is apt to forget people's name	il est capable d'oublier le nom des gens
due to the fog traffic is temporarily suspended	pour cause de brouillard la circulation est temporairement suspendue
the property was divided equally among the heirs	les biens furent repartis equitablement entre les heritiers
nobody knows why he turns down my help	personne ne sait pourquoi il a refuse mon aide
you do know tom's lying don't you ?	tu sais que tom ment n'est ce pas ?
can you eat raw oysters ?	es tu capable de manger des huitres crues ?
i'm getting the hang of this new machine	je m'habitue a cette nouvelle machine
i'm planning to stay at the hillside hotel	j'envisage de rester a l'hotel hillside
i want to thank you for your time	je veux te remercier pour ton temps
maybe he will be a good teacher	peut etre sera t il un bon instituteur
you are both pretty and kind	tu es a la fois mignonne et gentille
the bakers have a farm up the river	les bakers ont une ferme en amont de la riviere
may i use this telephone ? go ahead	puis je utiliser ce telephone ? faites donc
i have enough money to buy it	je dispose d'assez d'argent pour proceder a son acquisition
can you show me your boarding pass ?	pouvez vous me montrer votre carte d'embarquement ?
i always counted you as a friend	je vous ai toujours comptee au nombre de mes amis
i believe we've seen enough	je crois que nous en avons vu assez
stay here all night if you want	reste ici toute la nuit si tu veux
which do you like better apples or bananas ?	que preferez vous les pommes ou les bananes ?
i'd like to know what this is all about	j'aimerais savoir de quoi tout ca retourne
she's lost her car keys	elle a perdu les cles de sa voiture
do you mind if i sit ?	vois tu un inconvenient a ce que je m'asseye ?
you don't have to explain	vous n'etes pas oblige de donner des explications
it isn't polite to stare at people	il n'est pas poli de regarder fixement les gens
i hope you two are very happy	j'espere que vous etes tous deux tres heureux
i gave my seat to the old lady	j'ai donne mon siege a la vieille dame
i have no idea what you're talking about	je n'ai aucune idee de quoi tu parles
he has never been late for school	il n'a jamais ete en retard a l'ecole
i do not know how to drive a car	je ne sais pas conduire une voiture
that place is in the middle of nowhere	cet endroit est au milieu de nulle part
can you make it safe ?	pouvez vous vous en sortir sains et saufs ?
i'm sorry i couldn't hear you	je suis desole je ne pouvais pas t'entendre
i don't understand what he said	je ne comprends pas ce qu'il a dit
man has a great capacity to adapt to environmental changes	l'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux
we had a good time last night	nous nous sommes bien amuses la nuit derniere
the thieves made off with the jewels	les voleurs se sont carapates avec les bijoux
tom wasn't my husband at that time	tom n'etait pas mon mari a cette epoque
do you want us to call you ?	voulez vous que nous vous appelions ?
what is it you do for a living ?	comment gagnez vous votre vie ?
i didn't say it happened here	je n'ai pas dit que ca a eu lieu ici
i wish i had listened to your warnings	j'aurais du ecouter vos avertissements
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appelee la nuit derniere ?
i guess i could give it a try	je suppose que je pourrais m'y essayer
i don't care a bit about the future	le futur m'importe peu
tom didn't know he'd hurt anybody	tom ne savait pas qu'il ferait du mal a quelqu'un
where were you on the night of october th ?	ou etais tu dans la nuit du octobre ?
by the way how many kids are going ?	au fait combien d'enfants y vont ?
the provisions ran out after a short time	les provisions se sont epuisees apres peu de temps
the king ruled the country for years	le roi gouverna le pays pendant des annees
we're out of luck again	nous n'avons pas de chance une fois de plus
i advise you to listen to your doctor	je te conseille d'ecouter ton medecin
a big wave swept the man off the boat	une grosse vague a ejecte l'homme du bateau
tom should've gone to boston with mary	tom aurait du aller a boston avec mary
if i want your opinion i'll ask for it	si je veux votre opinion je la demanderai
he's not allowed to leave the country	il n'est pas autorise a quitter le pays
i thought i was going crazy	je pensais etre en train de devenir folle
why don't you have a boyfriend ?	pourquoi n'avez vous pas de petit ami ?
why are you picking a fight with me ?	pourquoi me cherchez vous querelle ?
have you asked if they want one ?	avez vous demande si elles en voulaient une ?
i go to the country every summer	tous les etes je vais a la campagne
you have only to give him a little help	il te suffit de lui apporter un peu d'aide
she has a cold and is absent from school	elle a un rhume et est absente de l'ecole
do you have a menu in english ?	avez vous un menu en anglais ?
do you approve of what he is doing ?	approuves tu ce qu'il fait ?
all you have to do is sign your name here	vous avez juste a signer ici
she advised him to drink more milk	elle lui conseilla de boire davantage de lait
i'm sorry but i already have a girlfriend	je suis desole mais j'ai deja une petite amie
i've got accustomed to speaking in public	je me suis habituee a parler en public
i've never seen a real cow	je n'ai encore jamais vu de vrai vache
she cremated him against his wishes	elle l'a incinere contrairement a ses dernieres volontes
you don't have to explain	vous n'etes pas forcee de donner des explications
what they did next was bad even by my standards	ce qu'elles firent ensuite fut mauvais meme selon mes normes
he was petting the dog	il etait en train de caresser le chien
are you looking at me ?	etes vous en train de me regarder ?
i think you ought to postpone the meeting	je pense que tu devrais decaler la reunion
you should take the appropriate measures at the appropriate time	vous devriez prendre les mesures appropriees au moment approprie
shouldn't you go home ?	ne devriez vous pas vous rendre chez vous ?
put the book where you found it	repose le livre la ou tu l'as trouve
i'd like to ask you a couple of questions	j'aimerais vous poser quelques questions
the horse chafed at the bit put in its mouth	le cheval s'impatientait avec son mors en bouche
do you know how to pronounce this word ?	connaissez vous la maniere de prononcer ce mot ?
how long do they wish to spend here ?	combien de temps souhaitent ils passer ici ?
last winter i went skiing in canada	l'hiver dernier je suis alle skier au canada
tom is a much better liar than you	tom est un meilleur menteur que vous
i can't do this job without you	je ne peux pas faire ce boulot sans vous
i hear that tom really speaks french well	j'entends dire que tom parle vraiment bien le francais
why is everybody shouting ?	pourquoi est ce que tout le monde crie ?
do you eat three square meals a day ?	manges tu trois repas complets par jour ?
i am reading a letter	je suis en train de lire une lettre
we stayed at a hotel by the lake	nous sommes restes dans un hotel au bord du lac
i have no regrets for what i have done	je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait
little lights were blinking on and off in the distance	de petites lumieres clignotaient dans le lointain
how many hot dogs have you sold today ?	combien de hot dogs as tu vendus aujourd'hui ?
i'd like you to tell me what happened	j'aimerais que tu me dises ce qui s'est passe
how many do you have in stock ?	combien en avez vous en stock ?
i want to make sure there is enough	je veux m'assurer qu'il y en a assez
i am very sorry to inform you that she died	je suis au regret de vous informer qu'elle est decedee
bad weather prevented them from sailing	le mauvais temps les empecha de faire de la voile
is it always a sin to tell a lie ?	dire un mensonge est il toujours un peche ?
i'm sure everything will be ok	je suis sur que tout se passera bien
i played trumpet in our high school band	je jouais de la trompette dans notre groupe de lycee
as far as i know he's guilty	pour autant que je sache il est coupable
there were a lot of murders last year	il y a eu de nombreux meurtres l'annee passee
i need some cardboard boxes to pack my possessions	j'ai besoin de caisses en carton pour empaqueter mes effets
were you able to solve the problem ?	as tu pu resoudre le probleme ?
they entered into a discussion about the issue	ils ont commence un debat concernant le probleme
it would be better to stay home today	il serait preferable de trainer a la maison aujourd'hui
i don't agree with your methods at all	je ne suis pas du tout d'accord avec vos methodes
she came to like the new teacher	elle se mit a apprecier le nouvel instituteur
he doesn't know what he's talking about	il ne sait pas de quoi il parle
do you know who this car here belongs to ?	sais tu a qui appartient cette voiture ?
i shouldn't have to put up with this noise	je ne devrais pas avoir a supporter ce bruit
compared to our house yours is a palace	comparee a notre maison la votre est un palais
i had a good time during the trip	je me suis eclate pendant ce voyage
tom and mary both ordered the lunch special	tom et mary ont tous deux commande le dejeuner special
do you know why tom doesn't like me ?	sais tu pourquoi tom ne m'aime pas ?
i don't know much about computers	je ne m'y connais pas trop en ordinateurs
that's your answer for everything isn't it ?	c'est votre reponse a tout n'est ce pas ?
why do you put up with that ?	pourquoi endurez vous cela ?
he ran his fingers through her hair	il a fait courir ses doigts dans ses cheveux
he introduced the problem of education into the conversation	il a introduit le probleme de l'education dans la conversation
don't you see what you've become ?	ne vois tu pas ce que tu es devenue ?
has your dog ever bitten you ?	votre chien vous a t il jamais mordue ?
she advised him to cut down on smoking	elle lui a conseille de diminuer le tabac
tom is mary's youngest son	tom est le plus jeune fils de mary
i think this machine is in need of repair	je pense que cette machine a besoin d'etre reparee
i finished the work in less than an hour	j'ai termine ce travail en moins d'une heure
i could make nothing of what he said	je n'ai rien compris de ce qu'il a dit
she asked him out on a date	elle lui a demande de sortir avec elle
this is a special day for all of us	c'est un jour particulier pour nous toutes
i like my steak medium	un steak a point s il vous plait
mary is as pretty as her sister	mary est aussi jolie que sa s ur
are we likely to arrive in time ?	avons nous une chance d'arriver a l'heure ?
can i carry this on the plane ?	est ce que je peux emporter ca dans l'avion ?
i wanted to know why you didn't come yesterday	je voulais savoir pourquoi vous n'etes pas venu hier
it is sometimes difficult to make yourself understood in public	il est parfois difficile de se faire comprendre en public
i know what you were doing	je sais ce que tu etais en train de faire
you're giving me the same old line	c'est toujours la meme litanie que tu me racontes
mother placed a large vase on the shelf	ma mere a pose un grand vase sur l'etagere
i'm sorry to interrupt you while you're talking	je suis desole de vous interrompre pendant que vous parlez
a trip by boat takes longer than by car	un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture
thanks for coming on such short notice	merci d'etre venu dans un delai si court
you may bring your own lunch to school	tu as le droit d'apporter ton propre dejeuner a l'ecole
i think we're safe here	je pense que nous sommes en securite ici
i was impressed with what i saw	j'ai ete impressionnee par ce que j'ai vu
the bell had already rung when i got to school	la sonnerie avait deja retenti lorsque j'arrivai a l'ecole
it goes without saying that time is money	cela va sans dire que le temps c'est de l'argent
are you sure he can do this ?	etes vous sure qu'il peut faire ca ?
i just got here a few hours ago	je viens d'arriver ici il y a quelques heures
i don't care who you're going with	je me fiche de savoir avec qui vous allez
i could hear everything the president said	je pourrais entendre tout ce que le president disait
he shook his son by the shoulder	il a secoue son fils par les epaules
your pitching is far superior to mine	ton lancer est bien meilleur que le mien
she lay on a sofa with her eyes closed	elle etait allongee sur un sofa les yeux clos
in japan a new school year starts in april	au japon la nouvelle annee scolaire commence en avril
he's different from before	il est different de ce qu'il etait avant
i want a person who can speak french	je veux quelqu'un qui sache parler francais
could you send up some stomach medicine ?	pouvez vous m'envoyer des medicaments pour les maux de ventre
you have a kid don't you ?	tu as un enfant n'est ce pas ?
butter is sold by the pound in the usa	on vend aux usa le beurre a la livre
it's a fun way to pass the time	c'est une maniere amusante de passer le temps
what could possibly go wrong ?	qu'est ce qui pourrait aller de travers ?
she wasn't polite to him	elle ne fut pas polie a son endroit
i was the happiest man on earth	j'etais l'homme le plus heureux de la terre
when would it be convenient for you ?	quand est ce que ca vous arrangera ?
you don't know what tom is capable of	vous ne savez pas de quoi tom est capable
doing it that way will take a long time	le faire de cette facon prendra beaucoup de temps
he stayed in london for a time	il est reste a londres pendant un moment
he was late because of the snow	il fut en retard a cause de la neige
you said you figured out why	vous avez dit que vous avez compris pourquoi
my dream is to travel in a space shuttle	mon reve c'est de voyager dans une navette spatiale
do you have a non smoking section ?	avez vous un coin non fumeur ?
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desole je ne vous ai pas reconnus
haven't i already told you about this before ?	ne t'en ai je pas parle avant ?
i am grateful to you for your help	je vous suis reconnaissant pour votre aide
i wrote down his phone number	j'ai pris note de son numero de telephone
i want to know more about you tom	je veux en savoir plus sur vous tom
you'll soon get accustomed to this cold weather	tu t'habitueras vite a ce temps froid
how long is the seto bridge ?	quelle est la longueur du pont seto ?
what is it you really want to tell me ?	que voulez vous vraiment me dire ?
thermometers often go below zero	le thermometre descend souvent en dessous de zero
he advertised his house for sale	il faisait de la publicite pour sa maison a vendre
please put it back in its place	veuillez le remettre a sa place je vous prie
i saw a figure approaching in the distance	j'ai vu une silhouette s'approcher
i didn't know what to say to him	je ne sus pas quoi lui dire
tom armed himself with a gun and a knife	tom s'arma d'un fusil et d'un couteau
my uncle is staying with us this week	mon oncle reste avec nous cette semaine
a true friend would not betray you	un vrai ami ne peut pas vous trahir
someday you should give it a try	tu devrais le tenter un de ces jours
tell me what i did wrong	dis moi ce que j'ai fait de travers !
all i have is books	tout ce que j'ai ce sont des livres
i'll be late for school !	je vais etre en retard a l'ecole !
do you still want to go to the lighthouse ?	veux tu encore aller jusqu'au phare ?
tom went back to his room and lay down	tom retourna dans sa chambre et se coucha
i don't have enough money to buy a new bicycle	je n'ai pas assez d'argent pour acheter une nouvelle bicyclette
all of the students have to wear the same uniform	toutes les eleves doivent porter le meme uniforme
he was one of the unsung heroes of the revolution	il etait l'un des heros meconnus de la revolution
who taught her how to speak english ?	qui lui apprit comment parler anglais ?
everyone but tom looked happy	tout le monde avait l'air heureux sauf tom
i got really hungry	je me suis vraiment mis a avoir faim
i had never seen so many squirrels in my life	je n'avais jamais vu autant d'ecureuils de ma vie
we should save money for a rainy day	nous devrions mettre le l'argent de cote
i know what you want to talk about	je sais ce dont tu veux parler
it has been a long time since i saw him	ca fait longtemps que je ne l'ai vu
there are holes in the roof	il y a des trous dans le toit
i'm going to stay there for about a week	je vais rester la bas pendant environ une semaine
i talked my wife out of buying a new carpet	j'ai dissuade ma femme d'acheter un nouveau tapis
i put the meat we just bought in the freezer	j'ai mis la viande que nous venons d'acheter au congelateur
i don't know what's going to happen to you	je ne sais pas ce qui va t'arriver
i'm about to tell you the answer	je suis sur le point de te dire la reponse
the policeman was confronted by the angry mob	le policier se retrouva face a la foule en colere
burn this letter after you finish reading it	brule cette lettre apres avoir fini de la lire
where are your manners ?	qu'avez vous fait de vos bonnes manieres ?
what do you think you're doing ?	que crois tu etre en train de faire ?
do you want me to handle this ?	voulez vous que je gere ca ?
calculate how much money we will need next year	calculez combien nous aurons besoin d'argent l'annee prochaine
i guess you know i've missed you	je suppose que vous savez que vous m'avez manque
i think you look hot	je pense que tu as l'air d'avoir chaud
what's the name of the mountain range ?	quel est le nom de cette chaine de montagnes ?
do you want to go out tonight ?	voulez vous sortir ce soir ?
i saw a cat running after the dog	j'ai vu un chat courir apres le chien
my name is tom and i'll be your server tonight	je m'appelle tom et je serai votre serveur ce soir
if you want a pencil i'll lend you one	si tu as besoin d'un crayon je t'en prete un
i don't eat pork	je ne mange pas de viande de porc
he was listening to music in his room	il ecoutait de la musique dans sa chambre
the urban renewal project is now well under way	le projet de renouveau urbain est desormais bien engage
if you don't have enough money i'll lend you some	si tu n'as pas assez d'argent je t'en preterai
he accelerated his car and overtook me	il a accelere sa voiture et m'a depasse
how did you get into my house ?	comment es tu entree chez moi ?
i made sure no one was following me	je me suis assure que personne ne me suivait
did you vote for tom or mary ?	avez vous vote pour tom ou pour marie ?
tom asked mary why she was smiling	tom a demande a mary pourquoi elle souriait
the trouble with you is that you talk too much	le probleme avec toi c'est que tu parles trop
i know a better way to do that	je connais une meilleure facon de le faire
what shall we buy him for his birthday ?	qu'allons nous lui acheter pour son anniversaire ?
daddy i can't walk any more carry me	papa je ne peux plus marcher porte moi
she beckoned me into the room	elle me fit signe de venir dans la piece
what are you mad at me for ?	pourquoi es tu en colere apres moi ?
you don't have to apologize	tu n'es pas forcee de presenter tes excuses
this is the best restaurant i know of	c'est le meilleur restaurant que je connaisse
i think mary's skirt's too long	je pense que la jupe de marie est trop longue
i visited my grandmother's house	j'ai visite la maison de ma grand mere
there's a cure for everything except death	tout est curable a l'exception de la mort
russia is the largest country in the world	la russie est le pays le plus etendu du monde
i don't mind if you smoke	cela ne me derange pas que tu fumes
disneyland was very interesting you should've come with us	disneyland etait tres interessant vous auriez du venir avec nous
if today was sunday i would go fishing	si nous etions dimanche j'irais pecher
she advised him to go on a strict diet	elle lui a conseille d'entreprendre un regime strict
nobody's forcing you to do anything	personne ne te force a faire quoi que ce soit
not everyone agrees with you	tout le monde n'est pas de votre avis
it's a good start don't you think ?	c'est un bon depart ne penses tu pas ?
don't say i didn't warn you	ne dis pas que je ne t'aurai pas prevenue !
i had a feeling you'd say that	j'ai eu le sentiment que vous diriez cela
i don't want to talk about this now	je ne veux pas en parler pour l'instant
i told you not to call me at work	je t'ai dit de ne pas m'appeler au travail
how did we get into so much trouble ?	comment nous sommes nous fourrees dans tant de problemes ?
i have an idea she will come today	j'ai dans l'idee qu'elle viendra aujourd'hui
he told me to meet him at his house	il m'a dit de le rencontrer chez lui
is eating healthy more costly ?	est ce que manger plus sainement coute plus cher ?
let's see what's in the box	voyons voir ce qu'il y a dans la boite
am i fully covered in case of an accident ?	suis je completement assure en cas d'accident ?
my father made me wash the car	mon pere m'a oblige a laver la voiture
we'll have to shovel the snow off the roof	nous devons degager la neige du toit
we're on a tight schedule today	nous avons aujourd'hui un emploi du temps charge
many friends came to see me off	de nombreux amis sont venus me faire leurs adieux
how fast can you do it ?	a quelle vitesse pouvez vous le faire ?
i think it's time for me to buy a house	je pense qu'il est temps pour moi d'acquerir une maison
he put his things down and left	il a mis ses affaires en bas et a gauche
i go to any party i am invited to	je vais a n'importe quelle fete ou je suis invite
tom can speak german as well as english	tom sait parler allemand aussi bien qu'anglais
london is one of the largest cities in the world	londres est une des villes les plus grandes du monde
i want to apologize for the other day	je voudrais presenter mes excuses pour l'autre jour
i spent all my money on stupid stuff	j'ai claque tout mon fric en conneries
i came upon a rare stamp at that store	je suis tombe sur un timbre rare dans cette echoppe
the first casualty of every war is the truth	la premiere victime de toute guerre est la verite
i suggest we change clothes first	je suggere que nous changions d'abord de vetements
my sister is always weighing herself	ma s ur est toujours en train de se peser
what kind of stuff do you need ?	quelle sorte de trucs te faut il ?
she got home at seven	elle est arrivee chez elle a sept heures
i'm pretty sure that tom doesn't like mary	je suis presque certain que tom n'aime pas marie
we're getting out of here the cops are coming	on s'tire d'ici les flics arrivent
i think i'd better call tom	je pense que je ferais mieux d'appeler tom
i'm going to buy a camera for my daughter	je vais acheter un appareil photo pour ma fille
i think you did the right thing	je pense que vous avez fait la chose qu'il fallait
i really liked what you cooked for me	j'ai beaucoup apprecie ce que tu as cuisine pour moi
the teacher has a great influence on his pupils	le professeur exerce une influence benefique sur ses eleves
once she arrives we can start	une fois qu'elle est arrivee nous pouvons commencer
i'd like to come along if you don't mind	j'aimerais t'accompagner si tu n'y vois pas d'inconvenient
someone ate all the cookies from the cookie jar	quelqu'un a mange tous les biscuits du pot
all of a sudden all the lights went out	tout a coup toutes les lumieres s'eteignirent
i had too much to drink last night	j'ai trop bu hier au soir
i wish i had a friend like you	j'aimerais avoir un ami tel que vous
i just want to know why you brought me here	je veux juste savoir pourquoi tu m'as amenee ici
you had better not eat too much	vous feriez mieux de ne pas manger trop
the truth finally came out at his trial	la verite eclata finalement a son proces
the reports of my death are greatly exaggerated	les compte rendus de ma mort sont tres exageres
i know where they will be this afternoon	je sais ou ils seront cet apres midi
tom planted three apple trees in his yard	tom a plante trois pommiers dans sa cour
grandmother carried the table by herself	grand mere a porte la table toute seule
i had a really great time tonight	j'ai passe un tres bon moment ce soir
the boy made a paper plane	le garcon a confectionne un avion de papier
he was a general in the second world war	il etait general pendant la seconde guerre mondiale
look at the size of that thing !	regarde la taille de cette chose !
isn't one of you enough ?	l'une de vous ne suffit elle pas ?
it's a good start don't you think ?	c'est un bon depart ne pensez vous pas ?
if i were you i would buy it	si j'etais a ta place je l'acheterais
do you approve of what he is doing ?	approuvez vous ce qu'il fait ?
does anyone here speak japanese ?	est ce que quelqu'un ici parle japonais ?
tom shouldn't make fun of mary	tom ne devrait pas se moquer de mary
who are your closest friends ?	quels sont tes amis les plus proches ?
an important quality of steel is its strength	une caracteristique importante de l'acier est sa force
if you're not careful you might have an accident	si vous n'etes pas prudents vous pourriez avoir un accident
it's a lot of fun to be with you	c'est tres amusant d'etre avec vous
how would you like us to proceed ?	comment voudriez vous que nous procedions ?
my brother gave me a pair of jeans	mon frere m'a donne un jean
they spent the afternoon around the pool	ils ont passe l'apres midi autour de la piscine
we have something special for you sir	nous avons quelque chose de special pour vous monsieur
after i watched tv i went to bed	apres avoir regarde la television je suis alle me coucher
i'm going to ask for a new desk	je vais demander un nouveau bureau
mary requested a raise from her boss	marie a demande une augmentation a son patron
he'll be late for the meeting	il va etre en retard a la reunion
he might have missed the last train	il a peut etre manque le dernier train
i just can't get used to this	je ne parviens simplement pas a m'y faire
where have you been up to now ?	ou avez vous ete jusqu'a present ?
i think you owe her an explanation	je pense que tu lui dois une explication
tom is three years older than you	tom est trois ans plus vieux que vous
i really wish i could be there with you	je souhaiterais vraiment pouvoir y etre avec toi
i saw the cake you made	j'ai vu le gateau que tu as fait
i'd like to take a closer look at that	j'aimerais regarder ca de plus pres
i'll tell you about it when i get home	je te dirai ca quand je serai rentre chez moi
my motorcycle broke down on the way	ma moto est tombee en panne en chemin
can you help her out before they catch her ?	peux tu l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
is mary a real blonde ?	est ce que marie est une vraie blonde ?
give me a hand with this	donnez moi un coup de main pour ceci
compare your sentence with the one on the blackboard	comparez votre phrase avec celle sur le tableau
i will go and take a look at the house	je vais aller voir la maison
hope of finding the child alive is fading rapidly	l'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement
where's the shirt i bought you ?	ou est la chemise que je vous ai achetee ?
i want to see what i'm up against	je veux voir a quoi je suis confronte
i don't really want to talk about this now	je ne veux pas vraiment en discuter maintenant
i'd like to thank you for coming today	j'aimerais vous remercier d'etre venu aujourd'hui
i can't do that on my own	je n'arrive pas a le faire par moi meme
you're probably too young to understand what's happening	tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive
anyway i did my best	quoi qu'il en soit j'ai fait de mon mieux
there was a small box inside the big box	une petite boite se trouvait a l'interieur de la grande
grandmother looks after the children during the day	grand mere s'occupe des enfants pendant la journee
it's not a pyramid scheme	ce n'est pas un systeme de vente pyramidale
she attacked him with a pair of scissors	elle l'a attaque avec une paire de ciseaux
have you bought your christmas gifts yet ?	avez vous deja achete vos cadeaux de noel ?
i have to do my homework instead of going out	je ne sors pas car je dois faire mes devoirs
i'm surprised it was that easy	je suis surpris que ca ait ete si facile
let's not be in too much of a hurry	ne nous precipitons pas
i usually drive myself to work	j'ai l habitude de conduire pour aller au travail
i'm as ready as i'll ever be	je suis aussi pret que je ne le serai jamais
i still can't believe we won	je n en reviens toujours pas que nous ayons gagne
my house is only a mile from here	ma maison est seulement a un mille d'ici
water freezes at zero degrees celsius doesn't it ?	l'eau gele a zero degre n'est ce pas ?
don't say i didn't warn you	ne dis pas que je ne t'aurai pas prevenu !
the speed of the spread of aids is horrifyingly fast	la vitesse de propagation du sida est horriblement rapide
do you know the man that's staring at you ?	connaissez vous l'homme qui vous devisage ?
i don't know what's happening	j'ignore ce qui est en train de se produire
take your time when you eat meals	prends ton temps lorsque tu prends tes repas
this is the worst movie i have ever seen	c'est le pire film que j'ai jamais vu
either stop talking or say something worth hearing	soit tu te tais soit tu dis quelque chose d'interessant
could you find a room for my sister ?	pourriez vous trouver une chambre pour ma s ur ?
have you already eaten ?	est ce que vous avez deja mange ?
the evening meal is served between and	on peut diner entre neuf heures et minuit
the sentence doesn't have any grammatical errors	la phrase ne comporte aucune faute de grammaire
he was playing football with an empty can	il jouait au football avec une boite de conserve vide
tom doesn't want to do anything to hurt mary	tom ne veut rien faire qui puisse blesser marie
he has much more money than i have	il a plus d'argent que moi
do you want to come out and play ?	voulez vous sortir jouer ?
all my friends and family are dead	tous mes amis et ma famille sont morts
she must have seen better days	elle aura sans doute vecu de meilleurs jours
i bet you're wondering how this works	je parie que vous vous demandez comment ca fonctionne
can you point me in the right direction ?	peux tu m'indiquer la bonne direction ?
what's your favorite lipstick brand ?	quelle est ta marque de rouge a levres preferee ?
may i ask you to close the window ?	puis je vous demander de fermer la fenetre ?
i'm sure tom will know how to do it	je suis sur que tom saura comment le faire
why did you say such a thing ?	pourquoi as tu dit une telle chose ?
this company has been spying on its employees	cette entreprise espionnait ses employes
tom wanted mary to sing his favorite song	tom voulait que mary chante sa chanson preferee
we should use the fireplace tonight	nous devrions utiliser le feu ouvert ce soir
please forgive me for not having written to you earlier	veuillez m'excuser de ne pas vous avoir ecrit avant
i have been wanting to ask you a question	je veux vous poser une question
she complained to him about the noise	elle se plaignit a lui a propos du bruit
all our effort ended in failure	tous nos efforts se sont soldes par des echecs
i never wanted to harm you	je n'ai jamais voulu vous faire de mal
you need to find another way out of this situation	tu dois trouver une autre issue a cette situation
we're the best at what we do	nous sommes les meilleures dans ce que nous faisons
i take a walk every day except when it rains	je me promene quotidiennement excepte s'il pleut
i will meet you at three o'clock tomorrow	je te rencontrerai a trois heures demain
i know it's a great opportunity	je sais qu'il s'agit d'une occasion en or
i will side with you just this once	je prendrai votre parti juste pour cette fois
you understand what i mean don't you ?	tu comprends ce que je veux dire non ?
i didn't want to spend any more time in bed	je ne voulais plus passer de temps au lit
the good news is that you don't have cancer	la bonne nouvelle c'est que vous n'avez pas de cancer
the girl and her parents were very sympathetic	la fille et ses parents etaient tres sympathiques
you're the most beautiful girl i've ever seen	tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue
please don't forget to mail this letter	n'oublie pas de poster la lettre s'il te plait
do you have any ideas about it ?	en as tu une idee ?
tom can't swim as well as mary	tom ne sait pas nager aussi bien que mary
i was unable to stand any longer	je fus incapable de me tenir debout plus longtemps
they entertained us at dinner last night	ils nous ont recus a diner hier soir
we haven't had to deal with this before	nous n'avons pas eu a faire face a cela auparavant
if i pay you a dollar we'll be even	si je te paye un dollar nous serons quittes
do you want to get some lunch ?	voulez vous dejeuner ?
what do you think of his suggestion ?	que penses tu de sa proposition ?
i didn't manage to see who it was	je ne suis pas parvenue a voir qui c'etait
your name's further down the list	votre nom figure plus bas dans la liste
mother teresa was given the nobel prize	on a octroye le prix nobel a mere theresa
i couldn't stand it any longer	je ne pourrais pas le supporter plus longtemps
we've only got three more days	il ne nous reste que trois jours de plus
how did you come by this painting ?	comment etes vous entrees en possession de ce tableau ?
how can i prevent this from happening ?	comment puis je prevenir que ca ne survienne ?
i don't mind if it's hot	ca ne me derange pas qu'il fasse chaud
get out of here all of you !	sortez tous d'ici !
we have to put right what we have done wrong	il nous faut redresser nos torts
i want to catch the	je veux attraper celui de onze heures quarante cinq
you can't make us stop	tu ne peux pas nous faire nous arreter
at the end of the speech she repeated the word	a la fin du discours elle repeta le mot
they were surprised by what they saw	elles ont ete surprises par ce qu'elles ont vu
i'm so embarrassed i want to die	je suis tellement genee que je veux mourir
please send the book by mail	envoyez ce livre par la poste s'il vous plait
she doesn't want him to pick the flowers	elle ne veut pas qu'il cueille les fleurs
are you here voluntarily ?	etes vous ici de votre plein gre ?
i heard you whistling you must be happy	je vous ai entendu siffler vous devez etre heureux
the bridge was washed away by the flood	le pont a ete emporte par la crue
the price of vegetables varies from day to day	le prix des legumes varie au jour le jour
he's getting more and more stubborn with age	il devient de plus en plus tetu avec l'age
what did tom ask you to do ?	qu'est ce que tom vous a demande de faire ?
wait until your father gets home	attends que ton pere rentre a la maison
this smells great ! what are you cooking ?	ca sent bon ! que cuisines tu ?
it'll be forgotten in a few months' time	dans quelques mois ce sera oublie
i just want you to be safe	je veux juste que tu sois en securite
take your time when you eat meals	prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas
someday i will buy a cotton candy machine	un jour j'acheterai une machine a barbe a papa
i told you i have a girlfriend	je vous ai dit que j'ai une nana
the roof is really in need of repair	le toit a vraiment besoin d'etre repare
i've been studying french for a very long time	j'apprend le francais depuis longtemps
i can't remember all their names	je ne peux me souvenir de tous leurs noms
at last she hit on a good idea	a la fin elle a eu une bonne idee
i had difficulty in making myself understood in french	j'ai eu des difficultes a me faire comprendre en francais
there is little wine left in the bottle	il reste un peu de vin dans la bouteille
there must be a better way to do this	il doit y avoir une meilleure facon de faire cela
i can be there in an hour	je peux etre la bas en une heure
tom is the captain of the soccer team	tom est le capitaine de l'equipe de foot
we work every day but sunday	nous travaillons tous les jours sauf le dimanche
i think you look fine	je pense que tu as l'air au poil
children walk around from door to door on halloween night	les enfants vont de porte a porte la nuit d'halloween
don't pry into my private life	ne mets pas ton nez dans ma vie privee
this newspaper article is more interesting than the previous one	cet article de journal est plus interessant que le precedent
i guess it shouldn't really matter	je suppose que ca ne devrait pas vraiment avoir d'importance
stop playing hard to get	arretez de faire ceux qui ne sont pas interesses !
there are a lot of fish in that lake	il y a beaucoup de poissons dans ce lac
i wasn't sure i could do it	je n'etais pas sur de pouvoir le faire
don't take yourself so seriously	ne vous prenez pas tant au serieux !
is that why you're upset ?	est ce pour cela que vous etes fache ?
you can't learn that in school	on ne peut pas apprendre ca a l'ecole
i kind of expected you to come alone	j'esperais un peu que vous veniez seuls
i don't think we have a choice	je ne pense pas que nous ayons le choix
may i lie on the sofa ?	est ce que je peux m'allonger sur le sofa ?
yokohama is the second largest city in japan	yokohama est la deuxieme plus grande ville du japon
how can you even ask that question ?	comment pouvez vous meme poser cette question ?
that's why i worry about you	c'est pourquoi je me fais du souci pour vous
they're constructing a bridge over the river	ils construisent un pont au dessus de la riviere
we can't have you working for us	nous ne pouvons pas vous avoir a travailler avec nous
tom and i are in the same class	tom et moi sommes dans la meme classe
do i have to change my diet ?	dois je alterer mon regime ?
last summer i worked part time on the farm	l'ete dernier j'ai travaille a temps partiel a la ferme
would you care for some more cake ?	voudrais tu davantage de gateau ?
i bet you're wondering how this works	je parie que vous vous demandez comment ca marche
can you think of a better way ?	pouvez vous songer a meilleure maniere ?
take care not to catch a cold	prends garde de ne pas prendre un rhume !
they did it in front of the staff	elles l'ont fait au vu et au su du personnel
you could do it if you really wanted to	tu pourrais le faire si tu le voulais vraiment
i want to stay in america for a few years	je veux sejourner en amerique pendant quelques annees
about how many english words do you know ?	combien de mots anglais connais tu a peu pres ?
he can speak both english and french very well	il parle tres bien et l'anglais et le francais
she gets hives when she eats eggs	elle fait de l'urticaire lorsqu'elle mange des ufs
would you like to be my apprentice ?	aimeriez vous etre mon apprenti ?
all i can do is work in silence	tout ce que je peux faire c'est travailler en silence
she was advised by him to listen to her doctor	il lui conseilla d'ecouter son medecin
how often do you wash your hair ?	a quelle frequence te laves tu les cheveux ?
i bought some romanian books for the students	j'emporte quelques livres roumains pour les etudiants
tom says he can wait a long time	tom dit qu'il ne peut pas attendre longtemps
what languages do they speak in belgium ?	quelles langues parle t on en belgique ?
do you have enough money to buy one ?	avez vous assez d'argent pour en acheter un ?
i can't believe i'm telling you this	je n'arrive pas a croire que je te dise ca
he let me use his typewriter	il me laissa utiliser sa machine a ecrire
there's always a first time for everything	il y a toujours une premiere fois a tout
i'm invited to tom's party tonight	je suis invitee a la fete de tom ce soir
may i see your invitation please ?	puis je voir votre invitation je vous prie ?
i'll take two or three days off	je prendrai deux ou trois jours de conge
she tends to be late for school	elle a tendance a arriver en retard a l'ecole
i fell in love with a girl from vienna	je suis tombe amoureux d'une viennoise
i think tom made a big mistake	je pense que tom a commi une grosse erreur
if it were not for exams we would be happy	s'il n'y avait les examens nous serions contents
do you know why they stopped talking ?	sais tu pourquoi ils se sont arretes de parler ?
in terms of salary that job is fantastic	en termes de salaire le poste est super
i thought you'd never ask	je pensais que tu ne le demanderais jamais
how would you like us to proceed ?	comment voudrais tu que nous procedions ?
this highway saves us a lot of time	cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps
i may not have time	il se peut que je ne dispose pas du temps
i have been working for this newspaper for years	cela fait ans que je travaille pour ce journal
have you asked if they want one ?	as tu demande s'ils en voulaient une ?
could you please turn your television down ?	pourriez vous baisser votre television ?
let's eat in the park like we used to	mangeons dans le parc comme nous le faisions auparavant
can you tell me what this is ?	peux tu me dire de quoi il retourne ?
he lost his eyesight in an accident	il a perdu la vue dans un accident
how do you know what's real ?	comment savez vous ce qui est reel ?
to tell you the truth i don't love him	a la verite je ne l'aime pas
my grandfather cannot walk without a walking stick	mon grand pere ne peut pas marcher sans canne
do you have a bottle opener i could use ?	aurais tu un decapsuleur a me preter ?
what do you like to eat for lunch ?	qu'aime t on manger au dejeuner ?
i don't have any ideas at this time	je n'ai aucune idee a l'heure qu'il est
at what time does your class end ?	a quelle heure finit ton cours ?
we value our customers	nous accordons de la valeur a nos clients
there is an urgent need for new ideas	on a un besoin urgent de nouvelles idees
how can you be so sure ?	comment peux tu en etre tellement sur ?
sleep is necessary for good health	le sommeil est necessaire a une bonne sante
you can't be too careful these days	on ne saurait etre trop prudent de nos jours
i think it's time for me to call a doctor	je pense qu'il est temps pour moi d'appeler un medecin
i don't want to talk about that right now	je ne veux pas en parler pour le moment
i want to talk to you about this list	je veux m'entretenir avec toi de cette liste
it is necessary for you to go there immediately	il faut que tu y ailles immediatement
i want to stay in the house	quant a moi je veux rester dans la maison
i had to get something from my room	j'ai du aller chercher quelque chose dans ma chambre
the two countries do not have diplomatic relations	les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques
i wish i had asked you for advice	j'aurais du te demander conseil
i don't want to get my hands dirty	je ne veux pas me salir les mains
he was listening to the music in his room	il ecoutait de la musique dans sa chambre
he built on his father's fortune	il a construit sur la fortune de son pere
i will have to be away for some time	je vais devoir m'absenter quelque temps
i told tom how to get to our house	j'ai dit a tom comment se rendre a notre maison
he lost sight of his friend in the crowd	il a perdu son ami de vue dans la foule
i suppose i could wait a little longer	je suppose que je pouvais attendre un peu plus longtemps
try to make it last a little longer	essaie de le faire durer un peu plus longtemps
far from being a failure it was a great success	loin d'etre un echec c'etait un enorme succes
the kitchen lacks a dishwasher	il manque un lave vaisselle dans la cuisine
you don't need to come so early	il ne vous est pas necessaire de venir si tot
did you say that tom is your friend ?	as tu dit que tom est ton ami ?
we went to the museum last week	nous avons visite le musee la semaine derniere
i will return the book as soon as i can	je rendrai le livre aussi vite que je peux
why did tom leave so suddenly ?	pourquoi tom est il parti si soudainement ?
i hurried so i wouldn't miss the train	je me depechai afin de ne pas manquer le train
i thought about what you said yesterday	j'ai reflechi a ce que vous avez dit hier
every time i see him he is smiling	chaque fois que je le vois il sourit
after dinner bring your guitar along and we'll sing	apres diner amene ta guitare et nous chanterons
you need to be more careful from now on	vous devez etre plus prudents desormais
the workmen arrived early bringing their ladders	les ouvriers sont arrives tot en amenant leurs echelles
i am about to leave here	je suis sur le point de quitter ici
you're the only person i can trust	vous etes la seule personne en qui j'ai confiance
i can't put up with her any longer	je ne peux la supporter plus longtemps
no less than people attended the meeting	pas moins de personnes ont participe a la reunion
i just don't feel like it	je ne m'en sens juste pas le c ur
you'll never escape that way	vous ne vous echapperez jamais de cette maniere
have you ever seen a car accident ?	avez vous jamais vu un accident de voiture ?
i guess you know i've missed you	je suppose que tu sais que tu m'as manque
it's a real pleasure to meet you	c'est un veritable plaisir que de vous rencontrer
my father made me a delicious lunch	mon pere m'a prepare un delicieux repas pour le dejeuner
i have to be back home by seven	je dois etre rentre chez moi pour sept heures
he poured cold water over himself	il s'est verse de l'eau froide sur lui
we will begin the party when he comes	nous commencerons la fete quand il arrivera
i'd like to ask you a few more questions	j'aimerais vous poser quelques questions supplementaires
you're not allowed to eat those	vous n'etes pas autorisee a manger ceux la
do you have enough information to go on ?	disposes tu de suffisamment d'information pour avancer ?
a little rest would do us a lot of good	un peu de repos nous ferait le plus grand bien
did you buy a return ticket ?	as tu achete un billet de retour ?
i want you to know what really happened	je veux que vous sachiez ce qui s'est reellement produit
my wife is cooking right now	ma femme est en train de faire la cuisine
i can't bring myself to do such a thing	je ne peux me resoudre a faire une telle chose
how come you didn't call me last night ?	pourquoi ne m'as tu pas appelee la nuit derniere ?
am i going to be normal again ?	vais je etre a nouveau normale ?
my mother spends a lot of money on clothes	ma mere depense beaucoup d'argent en fringues
she raised her hand for the bus to stop	elle leva la main pour que le bus s'arrete
everybody in the village looks up to him	tout le monde l'admire dans le village
the shop was closed when i went there	le magasin etait ferme quand j'y suis alle
what do you think of the new teacher ?	que pensez vous du nouvel instituteur ?
i took over the business from my father	j'ai repris l'affaire de mon pere
can you distinguish her from her sister ?	peux tu la distinguer de sa s ur ?
i don't know what you mean	je ne sais pas ce que vous voulez dire
it's later than you think	il est plus tard que tu ne penses
i can't believe you bought this	je n'arrive pas a croire que vous ayez achete ca
i ran outside and the door locked itself behind me	j'ai couru dehors et la porte s'est refermee derriere moi
i can't believe he kissed you	je ne parviens pas a croire qu'il vous ait embrassees
tom thinks he can succeed where others have failed	tom pense qu'il peut reussir la ou d'autres ont echoue
i wouldn't do that if i were you	je ne le ferais pas si j'etais vous
can i talk to you for a second please ?	puis je vous parler une seconde s'il vous plait ?
we went out for a walk after breakfast	nous sommes allees nous promener dehors apres le petit dejeuner
i want you to go to boston with tom	je veux que tu ailles a boston avec tom
nobody could remember the sequence of events	personne ne pouvait se rappeler de la succession des evenements
do you think i'm too tall ?	pensez vous que je sois trop grand ?
they'll get out of class in forty minutes	ils vont sortir de classe dans quarante minutes
i'm happy to see you in one piece	heureuse de te voir en un seul morceau !
i assume you don't want this	je suppose que tu ne veux pas ca
we went to the cafe that i told you about	nous sommes alles au cafe dont je t'ai parle
can they give you something for that ?	peuvent elles vous en donner quelque chose ?
i don't know what you're so worried about	je ne sais pas ce qui vous soucie tant
it wasn't easy for him to keep his promise	ce n'etait pas facile pour lui de tenir sa promesse
you're the only one who can help me	tu es la seule a pouvoir m'aider
tom retired earlier this year	tom a pris sa retraite plus tot cette annee
i can't figure out how to upload an image	je n'arrive pas a comprendre comment telecharger une image
i had too much to drink last night	j'ai trop bu hier soir
i just want to improve as much as i can	je veux juste m'ameliorer autant que possible
they built a safe building for earthquakes	ils ont construit un batiment resistant aux tremblements de terre
pregnant women often experience morning sickness	les femmes enceintes ont souvent des nausees le matin
is this the bus to oxford ?	est ce que c'est le bus a destination d'oxford ?
i don't have the money to do that	je ne dispose pas de l'argent pour le faire
i'm beginning to feel guilty about it	je commence a me sentir coupable a ce sujet
what are the children doing in the garden ?	qu'est ce que les enfants font au jardin ?
i'm sorry i have no pencil to write with	je suis desole je n'ai aucun crayon pour ecrire
i met him by accident at the airport yesterday	je l'ai croise par hasard hier a l'aeroport
i can't decide what to order	je ne parviens pas a decider quoi commander
you're the reason i came	c est pour toi que je suis venue
do you have any plans for tonight ?	as tu quelque chose de prevu pour ce soir ?
you must be careful with the wine glass	vous devez faire attention avec le verre de vin
i'll give you a piece of good advice	je te donnerai un bon conseil
have you ever been on tv ?	etes vous jamais passe a la television ?
your wish will come true in the near future	ton souhait se realisera dans un proche avenir
he was absent because of the storm	il etait absent en raison de la tempete
do you know where your children are ?	savez vous ou sont vos enfants ?
they were so frightened that they couldn't move an inch	ils etaient si intimides qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce
my friend gave me a silk scarf	mon amie m'a donne un foulard de soie
i don't think it's a wolf	je ne pense pas qu'il s'agisse d'un loup
tom bought mary lots of jewelry	tom a achete a mary beaucoup de bijoux
i don't know the reason why he was absent	je ne connais pas la raison de son absence
some believed his story and others did not	quelques un croyaient en son histoire d'autres non
we'll be back on air shortly	nous serons bientot de retour sur les ondes
he read the article over and over again	il lit l'article encore et encore
the salesgirl couldn't open the cash register	la vendeuse ne parvenait pas a ouvrir la caisse enregistreuse
do you prefer blondes or brunettes ?	preferez vous les blondes ou les brunes ?
you can't handle this alone	vous ne pouvez pas gerer ca toute seule
tom immigrated to australia when he was thirty	tom a immigre en australie lorsqu'il avait trente ans
you are holding my hand in that picture	tu me tiens la main sur la photo
will you please let me go now ?	veux tu me laisser partir maintenant je te prie ?
do you want me to help you ?	veux tu que je t'aide ?
can't you ride a bicycle ?	ne savez vous pas faire du velo ?
can i use your pen ?	puis je faire usage de votre stylo ?
don't ever talk to me like that again	ne me reparle plus jamais ainsi !
don't trust what he says	ne vous fiez pas a ce qu'il dit !
there are cases where honesty doesn't pay	il y a des cas ou l'honnetete ne paie pas
you've lost the ability to concentrate	vous avez perdu la capacite de vous concentrer
he can cook as well as his wife	il peut cuisiner aussi bien que sa femme
don't give it to him give it to me	ne le lui donne pas donne le moi
there's someone here to see you	il y a ici quelqu'un qui vient te voir
i just don't want to see you get disappointed	je ne veux tout simplement pas vous voir etre decus
did the police arrest tom ?	est ce que la police a arrete tom ?
you're never going to believe what happened today	tu ne vas jamais croire ce qui est arrive aujourd'hui
tom never really wanted to go to harvard	tom n'a jamais vraiment voulu aller a harvard
can you drive a manual transmission ?	savez vous conduire avec une transmission manuelle ?
as for me i am satisfied	en ce qui me concerne je suis satisfait
there is an urgent need for better communication	il y a un besoin urgent de meilleure communication
i had a strange dream last night	j'ai fait un reve etrange la nuit derniere
it's hard to talk about your feelings	il est difficile de parler de ses sentiments
please make five copies of this document	faites cinq copies de ce document s'il vous plait
will you please shut the door ?	veux tu fermer la porte je te prie ?
what would you do if you saw a ghost ?	que ferais tu si tu voyais un fantome ?
what kind of wine do you have ?	quelle sorte de vin as tu ?
luckily tom had some money i could borrow	heureusement tom avait de l'argent que j'ai pu emprunter
how do you write your last name ?	comment ecris tu ton nom de famille ?
how did you get here so fast ?	comment etes vous arrivees ici si rapidement ?
i was very happy when i heard that news	j'etais tres heureux quand j'entendis les nouvelles
are you sure you didn't do anything ?	etes vous certaines de n'avoir rien fait ?
he left the room without saying a word	il sortit de la piece sans dire un mot
tom wants a better percentage of the profits	tom veut un plus gros pourcentage du profit
what he says makes no sense at all	ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens
who will you give the book to ?	a qui donnerez vous le livre ?
he always mistakes me for my sister	il me confond toujours avec ma s ur
i met tom at his office in boston	j'ai rencontre tom a son bureau a boston
go away before they see you here	eloignez vous avant qu'ils ne vous voient ici
the mystery of her death was never solved	le mystere de sa mort ne fut jamais resolu
we're playing cards	nous sommes en train de jouer aux cartes
i'm in pain every minute of every day	je souffre chaque minute de chaque jour
we're prepared to make tough choices	nous sommes prets a prendre des decisions difficiles
we've already sent a message to tom	nous avons deja envoye un message a tom
are you sure that you haven't forgotten anything ?	es tu sur de n'avoir rien oublie ?
there are around three thousand mosques in istanbul	il y a environ trois mille mosquees a istanbul
my sister always makes fun of me	ma s ur se moque toujours de moi
all i found is a pair of scissors	tout ce que j'ai trouve c'est une paire de ciseaux
she made up her mind to graduate from high school	elle se decida a passer son bac
she will have a baby next month	elle va avoir un bebe le mois prochain
the sky grew darker and darker	le ciel s'est assombri de plus en plus
robert deniro made a cameo appearance in the movie	robert deniro a fait une breve apparition dans le film
they just want to get to know you	ils veulent simplement faire votre connaissance
is your sister married ?	est ce que ta s ur est mariee ?
if it rains the excursion will be called off	en cas de pluie l'excursion sera annulee
they tried to cheer me up	elles ont essaye de me remonter le moral
come on guys this is not funny anymore	allez les mecs ! ce n'est plus marrant
i don't recall asking for your opinion	je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion
i know they'll all want to help you	je sais qu'elles voudront toutes vous assister
let me give you my phone number	laissez moi vous donner mon numero de telephone
tom broke his promise and didn't help mary	tom a rompu sa promesse et n'a pas aide mary
many people believe acupuncture can cure diseases	beaucoup croient que l'acupuncture peut guerir les maladies
he often attributes his success to his wife	il attribue souvent son succes a sa femme
we took an examination in math last week	nous avons passe un examen de mathematiques la semaine passee
he went to london two years ago	il est alle a londres il y a deux ans
i just couldn't go through with it	je ne pourrais simplement pas le mettre a execution
the rule only applies to foreigners	la regle ne vaut que pour les etrangers
let me help you put on your coat	laisse moi t'aider a mettre ton manteau
i don't know if i can make it without you	j'ignore si je peux y parvenir sans vous
why don't you put some clothes on ?	pourquoi ne mets tu pas des vetements ?
let's hurry so we can catch the bus	depechons nous de maniere a attraper le bus
she is very cynical about life	elle a une conception cynique de la vie
when do you want me to start ?	quand voulez vous que je commence ?
you may go if you choose	tu peux y aller si c'est ce que tu souhaites
there are students in the library	il y a des etudiants dans la bibliotheque
i grew up eating japanese food	j'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise
the big fire reduced the whole town to ashes	le grand incendie reduisit toute la ville en cendres
you must not forget your schoolbooks	tu ne dois pas oublier tes livres d'ecole
i just didn't want you in here	je ne vous voulais simplement pas la dedans
i'd be happy if that happened again	je serais heureux si ca survenait a nouveau
i have a great deal to do tonight	j'ai beaucoup de choses a faire ce soir
you're in luck the plane is on time	tu as de la chance l'avion est a l'heure
he is constantly complaining	il est toujours en train de se plaindre
i got an ink blot on this form	j'ai fait une tache d'encre sur la copie
when i'm with you i'm happy	lorsque je me trouve avec toi je suis heureux
she found it dull living in the country	elle trouva ennuyeuse la vie a la campagne
i really see no reason to leave	je ne vois vraiment pas de raison de partir
tom is still in the bathroom	tom est toujours dans la salle de bain
you know what you have to do	vous savez ce que vous avez a faire
last week my mother came down with the flu	la semaine derniere ma mere a attrape la grippe
everyone knew what went wrong	tout le monde savait ce qui avait deconne
the cost of living has increased drastically	le cout de la vie a augmente radicalement
he had the ambition to be prime minister	il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre
what do you know about him ?	qu'est ce que tu sais a son sujet ?
do you still remember how to do it ?	vous rappelez vous comment le faire ?
we went to the park to play	nous sommes alles dans le parc pour jouer
i will give you a bicycle for your birthday	je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire
i want to know why this happened	je veux savoir pourquoi ceci a eu lieu
she really hates this way of thinking	elle a vraiment horreur de cette facon de penser
i can't remember how to go there	je n'arrive pas a me rappeler comment s'y rendre
the manufacturer guaranteed the new machine for years	le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans
they all objected to his proposal	elles ont toutes fait objection a sa proposition
it's about time we went to bed	il est temps que nous allions au lit
don't just stand there say something	ne restez pas plantee la dites quelque chose !
i was bitten in the leg by that dog	j'ai ete mordu a la jambe par ce chien
he is absorbed in reading a detective story	il est absorbe dans la lecture d'un roman policier
please close the door behind you	s'il te plait ferme la porte derriere toi
he managed to swim across the river	il s'est debrouille pour traverser la riviere a la nage
the children made a giant snowman	les enfants erigerent un bonhomme de neige colossal
a wise man would not say such a thing	un homme sage ne dirait pas une telle chose
tom didn't want me to sell my old truck	tom n'a pas voulu que je vende mon vieux camion
you had better put on your crash helmet	vous feriez mieux de mettre votre casque integral
do you want to hear my theory ?	veux tu entendre ma theorie ?
she went to see him the other day	elle est allee le voir l'autre jour
do you know something i don't know ?	vous savez quelque chose que je ne sais pas ?
i lost the watch that my father gave me	j'ai perdu la montre que mon pere m'avait offerte
you won't go will you ?	vous ne vous en irez pas si ?
tom has a plan right ?	tom a un plan n'est ce pas ?
i know what you're doing	je sais ce que tu es en train de faire
i don't care why you're late	je me fiche de savoir pourquoi tu es en retard
please play something by chopin for me	joue quelque chose de chopin pour moi s'il te plait
it was his wish to go to paris	c'etait son souhait d'aller a paris
come soon or there won't be any food left	arrive bientot ou il ne restera plus de nourriture !
his opinion was the same as mine	son opinion etait la meme que la mienne
if i've misjudged you i'm terribly sorry	je suis profondement desole si je t'ai mejuge
this is the girl you wanted to see	c'est la fille que tu voulais voir
when my mom finds out she won't be happy	lorsque ma mere le decouvrira elle ne sera pas contente
don't tell anyone	ne le dis a qui que ce soit !
the book is now ready for publication	le livre est maintenant pret pour la publication
why don't you ride with me ?	pourquoi ne montes tu pas avec moi ?
i am bound to him by a close friendship	je suis lie a lui par une etroite amitie
being very tired i soon fell asleep	etant tres fatigue je me suis bientot endormi
do you know how to use a dictionary ?	sais tu utiliser un dictionnaire ?
tom likes to watch baseball games on tv	tom aime regarder les matchs de baseball a la tele
don't even bother coming	ne prenez meme pas la peine de venir
don't you check your voice mail ?	ne verifies tu pas tes messages vocaux ?
she is coming home at the end of this month	elle rentre a la maison a la fin du mois
why don't you come dancing with me ?	pourquoi ne venez vous pas danser avec moi ?
i knew we should've stayed in boston	je savais qu'on aurait du rester a boston
i wasn't aware that you were feeling so bad	je n'etais pas conscient que tu te sentais si mal
my colleague filled in for me while i was sick	mon collegue m'a remplace pendant que j'etais malade
where can i buy silk ?	ou puis je acheter de la soie ?
stop acting like a child	cessez de vous conduire comme un enfant !
the children built a sand castle on the beach	les enfants construisirent un chateau de sable sur la plage
the earth is far bigger than the moon	la terre est beaucoup plus grande que la lune
what could be the meaning of it ?	que pourrait en etre la signification ?
she didn't say a word to me all night	elle ne me dit mot de toute la soiree
our french teacher gives us a test every monday	notre professeur de francais nous donne un controle chaque lundi
i was afraid of being put into a closet	j'avais peur qu'on me mette dans une armoire
do you remember his telephone number ?	tu te souviens de son numero de telephone ?
you must not indulge in drinking	tu ne dois pas t'adonner a la boisson
can't you move faster ?	ne peux tu pas bouger plus vite ?
where did you go for spring break ?	ou es tu allee pour les conges de printemps ?
thanks to you i have problems with my blood pressure	par votre faute j'ai des problemes de tension
you don't know what tom is capable of	tu ne sais pas de quoi tom est capable
why does it make you angry ?	pourquoi cela vous met il en colere ?
i can't condone what you did	je ne peux pas excuser ce que tu as fait
she gave an oral report to her boss	elle fit un compte rendu oral a sa patronne
when did you start writing songs ?	quand as tu commence a ecrire des chansons ?
i don't think i can walk any faster	je ne pense pas pouvoir marcher plus vite
will tom graduate this year ?	tom sera t il diplome cette annee ?
i didn't understand the meaning	je n'ai pas compris ce que ca signifiait
it's more polite to say thin than skinny	il est plus poli de dire mince que maigre
i want to teach history when i grow up	je veux enseigner l'histoire lorsque je serai grand
what brand of cigarettes do you smoke ?	quelle marque de cigarettes fumes tu ?
how do i make you go away ?	comment te fais je partir ?
we have to crack down on illegal trading	il faut sevir face au commerce illegal
cats have the ability to see in the dark	les chats peuvent voir dans l'obscurite
it fell short of my expectation	ce ne fut pas a la mesure de mes attentes
you've always got to be ready for an emergency	tu dois toujours etre pret a reagir pour une urgence
i took a taxi because the bus was late	je pris un taxi car le bus etait en retard
i found out how to solve the problem	je trouvai comment resoudre le probleme
this is the house where he was born	c'est la maison ou il est ne
tom gave the police a false address	tom a donne une fausse adresse a la police
tom got up and walked to the door	tom se leva et se dirigea vers la porte
i don't understand what tom told us	je ne comprends pas ce que tom nous a dit
we can't allow tom to do that	on ne peut pas autoriser tom a faire ca
do you want another one of these ?	en veux tu encore une ?
that can't be legal	il n'est pas possible que ce soit legal
i thought your house was downtown	je pensais que ta maison se trouvait au centre ville
his story is well worth listening to	son histoire vaut bien la peine d'etre ecoutee
i don't like being made a fool of	je n'aime pas qu'on me prenne pour un idiot
you must've thought i was an idiot	tu as du penser que j'etais une idiote
where's there a supermarket around here ?	ou peut on trouver un supermarche dans les environs ?
i don't want tom to see that	je ne veux pas que tom voie cela
i'm sorry i didn't reply to you sooner	je suis desole de ne pas t'avoir repondu plus tot
when did you get back from boston ?	quand etes vous rentre de boston ?
i thought we were best friends	je pensais que nous etions les meilleures amies
i took it for granted that you would come	j'etais convaincu que tu viendrais
tom had a good reason for being late	tom avait une bonne raison d'etre en retard
there is no telling what will happen tomorrow	impossible de savoir ce qui va se passer demain
it's a pity that you couldn't come	c'est dommage que tu n'aies pas pu venir
both his father and mother are dead	son pere et sa mere sont tous deux morts
she laughed so hard she cried	elle a tellement ri qu'elle en a pleure
as soon as i've finished doing that i'll help you	des que j'ai termine de faire ca je t'aiderai
aren't you going to report it ?	ne vas tu pas en faire part ?
tom stopped at a convenience store to buy some milk	tom s'est arrete dans une superette pour acheter du lait
the team was quite nervous before the game	l'equipe etait assez nerveuse avant la partie
there was a bridge across each river	sur chaque riviere il y avait un pont
stop acting like a baby	cesse de te conduire comme un bebe !
i think we're out of gas	je pense que nous sommes a court d'essence
tom is outside watering the flowers	tom est dehors en train d'arroser les fleurs
the man was ashamed of being born poor	l'homme avait honte d'etre ne pauvre
it is a pity that you cannot travel with us	c'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous
quit acting like a baby	cessez de vous conduire comme un bebe !
don't let the grass grow under your feet	ne laisse pas l'herbe te pousser sous les pieds !
she's been feeling a little on edge recently	elle etait un peu a cran ces derniers temps
i finally found a use for this old thing	j'ai enfin trouve un usage a cette vieillerie
she pointed her finger at him accusingly	elle pointa son doigt vers lui d'un air accusateur
he doesn't have a job he's retired	il n'a pas de travail il est a la retraite
it takes more than one swallow to make a summer	une hirondelle ne fait pas le printemps
i want you to come somewhere with me	je veux que vous m'accompagniez quelque part
as long as you keep quiet you can stay here	du moment que tu es silencieux tu peux rester ici
this may hurt a bit	il se peut que ca fasse un peu mal
i'll help you as much as i can	je t'aiderai autant que je peux
i'm not interested in your opinion	je ne suis pas interesse par ton opinion
how do you tell each other apart ?	comment les distingue t on l'une de l'autre ?
i thought you were broke	je pensais que vous etiez sans le sou
scientists have found water on mars	les scientifiques ont trouve de l'eau sur mars
do you have dinner plans ?	as tu des projets pour le souper ?
my father isn't home	mon pere n est pas a la maison
having failed twice yesterday he doesn't want to try again	ayant echoue deux fois hier il ne veut plus reessayer
it cost a lot of money to repair the car	cela couta beaucoup d'argent de reparer la voiture
now tell us what we want to know	maintenant dis nous ce que nous voulons savoir !
you don't sound very surprised	a t'entendre tu n'as pas l'air fort surpris
tom can't say for sure when mary will arrive	tom ne peut pas dire avec certitude quand mary arrivera
i didn't even know that my car had been stolen	j'ignorais meme que ma voiture avait fait l'objet d'un vol
i was too afraid to do anything	j'avais trop peur pour faire quoi que ce soit
how nice to be in hawaii again !	quel plaisir d'etre a hawaii a nouveau
i thought you did fairly well	j'ai pense que vous vous en etiez assez bien tire
are you sure this is the right train ?	etes vous sur que c'est le bon train ?
so difficult was the question that no one could answer	tellement la question etait difficile que nul ne sut repondre
i don't need you or anybody else	je n'ai pas besoin de vous ni de quiconque d'autre
we saved you a seat right here	nous vous avons garde un siege juste la
there's something i wanted to give you	il y a quelque chose que je voulais te donner
this hotel is better than the other one	cet hotel est meilleur que l'autre
i'm afraid the rumor is true	je crains que la rumeur ne soit averee
the building was heavily damaged by fire	le batiment fut gravement endommage par un incendie
are you making fun of me ?	es tu en train de te moquer de moi ?
do you have anything cheaper ?	avez vous quelque chose de moins cher ?
the hero died at the end of the book	le heros meurt a la fin du livre
a slip of the tongue often brings about unexpected results	les lapsus donnent souvent des resultats inattendus
i didn't know that soccer was such a dangerous sport	j'ignorais que le football etait un sport si dangereux
i'm glad you're doing better	je me rejouis que tu te portes mieux
i'd like to talk to the hotel manager	j'aimerais parler au directeur de l hotel
he cut the rope with his teeth	il a coupe la corde avec ses dents
shut up if you don't you'll be thrown out	fermez la sinon vous serez viree
he regained consciousness and was able to talk	il reprit conscience et put parler
he will be here in half an hour	il sera ici dans une demi heure
children should be kept away from the pond	les enfants devraient etre tenus eloignes de la mare
i want you to sit with me	je veux que vous vous asseyiez avec moi
i'm sorry if i frightened you	je suis desolee si je vous ai effrayee
how much does the wooden chair cost ?	combien coute la chaise en bois ?
are you sure that you want to go there ?	etes vous sures de vouloir y aller ?
won't you have some cake ?	ne veux tu pas prendre de gateau ?
tom has been in the hospital for three weeks	cela fait trois semaines que tom est a l'hopital
the diamond was set in a gold ring	le diamant etait enchasse dans une bague en or
i knew there would be something to eat	je savais qu'il y aurait quelque chose a manger
you should give up smoking and drinking	tu devrais arreter de fumer et de boire
he was given a gold watch as a reward	on lui a donne une montre en or en recompense
did you have a piano lesson that day ?	aviez vous une lecon de piano ce jour la ?
tom told me you were afraid	tom m'a dit que vous aviez eu peur
i think tom is smarter than that	je pense que tom est plus malin que ca
it's mean of you to talk that way	c'est mesquin de ta part de parler ainsi
when did you begin studying english ?	quand as tu commence a apprendre l'anglais ?
i hope you stop telling me lies	j'espere que tu cesseras de me raconter des bobards
he slowly let the clutch out and drove off	il relacha doucement l'embrayage puis partit
what kind of person do you think i am ?	quelle sorte de personne pensez vous que je sois ?
i want to have a proper house and garden	je veux avoir une vraie maison avec un jardin
how did you get here so fast ?	comment es tu arrive ici si rapidement ?
tom may not be able to come	tom peut ne pas etre capable de venir
the roof was damaged by the storm	le toit a ete endommage par la tempete
i don't care as long as you are happy	ca m'est egal pour autant que vous soyez heureux
you're not supposed to eat on the job	vous n'etes pas supposes manger sur le lieu de travail
i took the cake out of the oven	j'ai sorti le gateau du four
stand where you are or i'll kill you	reste ou tu es ou je te tuerai !
the car is not illegally parked	la voiture n'est pas garee de maniere illicite
we can't keep this a secret forever	nous ne pouvons le garder secret pour toujours
i traded in my old car for a new one	j'ai echange ma vieille voiture contre une neuve
do you have a question ?	est ce que vous avez des questions ?
what are your plans for this weekend ?	quels sont tes projets pour le week end ?
i want to show you what tom gave me	je veux vous montrer ce que tom m'a donne
what's worrying you ?	qu'est ce qui te cause du souci ?
i'll look after your child while you are away	je surveillerai votre enfant pendant que vous etes partis
you can sit down if you want	vous pouvez vous asseoir si vous le desirez
tom will move out of his parents' house	tom va demenager de chez ses parents
i can't hear what they're saying	je ne parviens pas a entendre ce qu'elles disent
this key doesn't fit in the lock	cette clef ne rentre pas dans la serrure
i'm not one of them	je ne fais pas partie de leur serail
have you asked if they want one ?	avez vous demande si elles en voulaient un ?
tom never said he wanted to go with us	tom n'a jamais dit qu'il voulait aller avec nous
he was standing at the street corner	il etait debout au coin de la rue
it's quite plain that you haven't been paying attention	c'est tres clair que tu as ete inattentif
he sat on the sofa with his arms folded	il etait assis sur le sofa avec les bras croises
i asked tom to stay out of it	j'ai demande a tom de rester en dehors de ca
when we arrived the crowd had faded away	lorsque nous arrivames la foule s'etait dissipee
don't believe everything you read	ne crois pas tout ce que tu lis
why do you want to learn french ?	pourquoi voulez vous apprendre le francais ?
i believe you know what i mean	je crois que tu sais ce que je veux dire
if you push this button the door will open	si vous pressez ce bouton la porte s'ouvrira
what time is your curfew ?	a quelle heure est votre couvre feu ?
i can't believe that she did that to me	je n'arrive pas a croire qu'elle m'ait fait ca
i wonder why karaoke is so popular	je me demande pourquoi le karaoke est aussi populaire
tom doesn't know mary is in boston	tom ne sait pas que mary est a boston
keep your room as neat as you can	garde ta chambre aussi propre que tu peux
i'll let you know in a day or so	je te le ferai savoir d'ici un jour ou deux
stay away from my daughter !	tiens toi a distance de ma fille !
i hear she is going to get married next month	j'ai entendu dire qu'elle allait se marier le mois prochain
this book has a number of mistakes but it's interesting	ce livre comporte nombre d'erreurs mais est interessant
i strongly advise you to take this medicine right away	je vous conseille vivement de prendre ce medicament sans tarder
since i had a slight fever i stayed in bed	comme j'avais une legere fievre je restai au lit
i went out even though it was raining	je sortis bien qu'il plut
she explained to him why she couldn't visit him	elle lui expliqua pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite
tom said that it was just a coincidence	tom a dit que ce n'etait qu'une coincidence
he could not go to college	il n'a pas pu se rendre a la fac
my mother is preparing supper	ma mere est en train de preparer le diner
tom is lying on the sofa watching tv	tom est couche sur le canape a regarder la tele
no one i know wears a tie anymore	personne que je connaisse ne porte plus de cravate
we used to do a lot of things together	avant on faisait beaucoup de choses ensemble
did you go to see a doctor ?	es tu alle voir un toubib ?
the score is to in favor of our school	le score est de a en faveur de notre ecole
why don't you tell me about it ?	pourquoi ne m'en parlez vous pas ?
how many of these are yours ?	combien de celles ci sont elles les votres ?
no one could tell where she was	personne ne pouvait dire ou elle se trouvait
shall i prepare you a warm meal ?	dois je vous preparer un repas chaud ?
how many calories have you had today ?	combien de calories as tu consommees aujourd'hui ?
i think you'd better come back home	je pense que tu ferais mieux de rentrer chez toi
what do you want for your birthday ?	que veux tu pour ton anniversaire ?
write a poem with four three line stanzas	ecrivez un poeme de quatre strophes de trois vers chacune
you keep on making the same mistake time after time	tu continues a faire la meme erreur a chaque fois
he lost his way in the woods	il a perdu son chemin dans les bois
we will leave as soon as he comes	nous partirons des qu'elle arrivera
there is an apple on the table	il y a une pomme sur la table
all our teachers were young and loved teaching	tous nos professeurs etaient jeunes et adoraient enseigner
i'm not expecting special treatment	je ne m'attends pas a un traitement de faveur
i gave my seat to the old lady	je donnai mon siege a la vieille dame
do you remember how we met ?	vous rappelez vous comment nous nous sommes rencontres ?
he's got an uncle who works in a bank	il a un oncle qui travaille dans une banque
i'm a little short this week	je suis un peu pris par le temps cette semaine
your efforts will be rewarded in the long run	vos efforts seront recompenses sur le long terme
the three boys had only two dollars among them	les trois garcons disposaient entre eux de seulement deux dollars
why don't you lie down for a while ?	pourquoi ne vous allongez vous pas un moment ?
didn't you promise never to tell a lie ?	n'as tu pas promis de ne jamais mentir ?
he apologized to her for being late	il lui presenta ses excuses pour son retard
did anybody else see it ?	qui que ce soit d'autre l'a t il vu ?
did he show you the picture ?	vous a t il montre la photographie ?
you need to be here for your family	il faut que vous soyez la pour votre famille
he stood aside for her to enter	il se mit sur le cote pour qu'elle entre
very good but you're capable of doing better	c'est tres bien mais vous etes capable de faire mieux
let me know as soon as he comes back	informez moi aussitot qu'il revient
have you ever cut your finger with a knife ?	t'es tu jamais coupe le doigt avec un couteau ?
i take a bath every other day	je prends un bain tous les deux jours
have you learned the poem by heart ?	as tu appris le poeme par c ur ?
he used every chance to practice english	il mettait a profit chaque occasion d'exercer l'anglais
i asked him where i should park my car	je lui ai demande ou je pourrais garer ma voiture
the hard rain spoiled our hike through the woods	la pluie drue gacha notre excursion a travers bois
remember to mail the letter on your way to school	pense a poster la lettre sur le chemin de l'ecole
remove your coat and empty your pockets	ote ton manteau et vide tes poches !
we were greeted by a cute waitress	nous avons ete accueillies par une ravissante serveuse
when did you begin studying english ?	quand avez vous commence a apprendre l'anglais ?
how did you get to know him ?	comment l'as tu connu ?
did you have fun last night ?	vous etes vous amusee la nuit derniere ?
they decided to put an end to the discussion	ils ont decide de mettre un terme a la discussion
tom went out for a breath of fresh air	tom est sorti pour prendre un bol d'air
what do firefighters do when there are no fires ?	que font les pompiers en l'absence d'incendies ?
i'm not going and that's that	je n'y vais pas et puis c'est tout
i may not be completely objective	il se peut que je ne sois pas completement objectif
she kept the secret to herself	elle a garde le secret pour elle meme
he's a stand up guy	c'est un type sur qui on peut compter
you can spend the night at our place	tu peux passer la nuit chez nous
that's all i have to say to you	c'est tout ce que j'ai a te dire
to tell the truth i don't really care	pour etre honnete cela m'importe peu
will you help me with my homework ?	m'aideras tu pour mes devoirs ?
you look like somebody i went to high school with	tu ressembles a quelqu'un avec qui j'ai ete au lycee
why don't you talk to me now ?	pourquoi ne me parles tu pas maintenant ?
have you ever seen the man in this photo ?	avez vous jamais vu l'homme sur cette photo ?
how did you get into my house ?	comment es tu entre chez moi ?
did you enjoy the party yesterday ?	t'es tu amusee hier a la fete ?
do you have a flashlight that i could borrow ?	disposez vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
i'm going to the supermarket to do some shopping	je me rends au supermarche pour effectuer quelques courses
what do you want for christmas ?	qu'est ce que tu veux pour noel ?
i am not the person i used to be	je ne suis pas la personne que je fus
i apologize if i hurt your feelings	je te prie de m'excuser si je t'ai blessee
there's someone i'd like you to meet	il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez
you need to find another way out of this situation	vous devez trouver une autre issue a cette situation
i'm sorry i didn't hear you	je suis desole je ne t'ai pas entendu
when i grow up i want to be a king	lorsque je serai grand je veux etre roi
i can't get the car to start	je n'arrive pas a faire demarrer la voiture
he blew out the candles on the cake	il a souffle les bougies du gateau
i am sorry to have kept you waiting so long	je suis desole de t'avoir fait attendre si longtemps
tom's dog is a pretty good swimmer	le chien de tom est assez bon nageur
tom has been hammering all day	tom a plante des clous toute la journee
the park is located in the center of the city	le parc se situe au centre ville
did you know she is good at making coffee ?	savais tu qu'elle sait bien faire le cafe ?
his recovery was nothing short of a miracle	son retablissement n'etait ni plus ni moins qu'un miracle
didn't i lend you some money yesterday ?	ne t'ai je pas prete de l'argent hier ?
are you married or are you single ?	etes vous marie ou celibataire ?
that's when i injured my ankle	c'est alors que je me suis blesse la cheville
have you ever fixed your car by yourself ?	as tu jamais toi meme repare ta voiture ?
i hope to see you again before long	j'espere te revoir bientot
i never thought i'd finish it	je n'ai jamais pense que j'en viendrais a bout
i assume your mission was a success	je suppose que votre mission a ete une reussite
you ought to ask for your teacher's permission	tu dois demander la permission a ton professeur
i had no idea what i was doing	je n'avais pas idee de ce que je faisais
i'll talk to him at the earliest possible moment	je lui parlerai des que possible
it seems that something has happened	il semble que quelque chose se soit produit
generally speaking men are stronger than women	generalement les hommes sont plus forts que les femmes
could you rewrite this sentence it is not clear	pourrais tu reecrire cette phrase ? elle n'est pas claire
i feel bad that i can't come today	je me sens mal de ne pas pouvoir venir aujourd'hui
don't give me such a sad look	ne me fais pas une tete aussi triste
can you tell me what this word means ?	pouvez vous me dire ce que signifie ce mot ?
when should we tell tom ?	quand devrions nous le dire a tom ?
what is needed is more time	ce dont il y a besoin c'est plus de temps
tom was obviously worried about what might happen	tom etait evidemment inquiet de ce qui pourrait arriver
meat should not be eaten raw	la viande ne devrait pas etre mangee crue
they wash their hands with soap	ils se lavent les mains avec du savon
what's your dad's name ?	quel est le nom de ton pere ?
i don't feel like it now	je n'en ai pas envie pour le moment
i regret missing the chance to meet her	je deplore avoir manque l'opportunite de la rencontrer
the country's economy is about to collapse	l'economie du pays est sur le point de s'effondrer
one should always do one's best	on devrait toujours donner le meilleur de soi
i'm not going to tell you how to do that	je ne vais pas t'indiquer comment le faire
i think we did a very good job	je trouve que nous avons fait du tres bon boulot
you're a very sensitive guy aren't you ?	t'es un mec tres sensible n'est ce pas ?
when did that happen ?	quand cela a t il eu lieu ?
i have no reason to lie to you	je n'ai pas de raison de vous mentir
my sister is younger than me	ma s ur est plus jeune que moi
the bill passed at the last moment	le projet de loi a ete approuve au dernier moment
she helped him tie his tie	elle l'aida a faire son n ud de cravate
thanks to you i spent all my money	grace a toi j'ai depense tout mon argent
they tapped the terrorists' phone lines	ils mirent sur ecoute les lignes telephoniques des terroristes
we have a small table in the kitchen	nous avons une petite table dans la cuisine
can you loan him some money ?	est ce que tu peux lui preter de l'argent ?
that's the worst thing you can do !	c'est la pire chose que tu puisses faire !
a friend in need is a friend indeed	un ami dans le besoin est un ami quand meme
i have as many books as he does	j'ai autant de livres que lui
he was kind enough to tell me the truth	il a ete assez gentil pour me dire la verite
she was lying face down on the bed	elle etait etendue a plat ventre sur le lit
please let me know as soon as it's decided	faites le moi savoir des que c'est decide
it's very kind of you to help me	c'est tres gentil de ta part de m'aider
we'd better not change the schedule	nous ferions mieux de ne pas modifier l'emploi du temps
how long have you been playing the drums ?	depuis combien de temps joues tu de la batterie ?
he managed to escape through a window	il s'est arrange pour s'echapper par la fenetre
what was it that you did there ?	qu'avez vous fait la ?
will you help me clean the room ?	m'aideras tu a nettoyer la piece ?
i bought a pen but i lost it	j'ai achete un stylo mais je l'ai perdu
osaka is japan's second largest city	osaka est la deuxieme plus grande ville du japon
i can do this with you or without you	je peux le faire avec ou sans vous
the old bridge is in danger of collapse	le vieux pont risque de s ecrouler
i'm not interested in a relationship	je ne suis pas interesse par une relation
have you finished cleaning your room yet ?	tu as termine de nettoyer ta chambre ?
you don't have to apologize	tu n'es pas oblige de presenter des excuses
he did a real snow job on my daughter	il a vraiment fait gober son baratin a ma fille
tom couldn't answer mary's questions	tom n'a pas pu repondre aux questions de mary
the leaves began to turn red and yellow	les feuilles ont commence a devenir rouge et jaune
why do you keep giving him money ?	pourquoi lui donnez vous sans cesse de l'argent ?
the older we get the weaker our memory becomes	plus nous vieillissons plus notre memoire s'affaiblit
his house is three times larger than mine	sa maison est trois fois plus grande que la mienne
she breaks something every time she cleans the room	elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la piece
how do you know how heavy it is ?	comment savez vous quel poids ca a ?
if you do that everyone's going to hate you	si vous faites ca tout le monde va vous detester
save up so that you can go to college	economise afin de pouvoir aller a l'universite
how's your married life ?	comment est ta vie de femme mariee ?
he takes a walk every morning	il fait une promenade a pied tous les matins
i don't remember her name anymore	je ne me rappelle plus de son nom
we were tired out after our long walk	nous etions epuises apres notre longue marche
life in a small town is boring	la vie dans une petite ville est ennuyeuse
he always leaves the window open while he sleeps	il laisse toujours la fenetre ouverte quand il dort
my mother is busy cooking dinner	ma mere est occupee a cuire le diner
please translate this sentence into japanese	traduis cette phrase en japonais s'il te plait
tom needs us to show him the way	tom a besoin que nous lui montrions la route
why don't you give me a break ?	pourquoi ne m'accordes tu pas une pause ?
you're still mad aren't you ?	vous etes encore en colere n'est ce pas ?
you didn't see anyone come in did you ?	tu n'as vu personne entrer n'est ce pas ?
i'm not gambling anymore	je ne joue plus aux jeux de hasard
can you please shut up ?	peux tu la fermer je te prie ?
who is it that you're working for ?	pour qui travaillez vous ?
i don't feel like going out tonight	je n'ai pas envie de sortir cette nuit
the mother occasionally reread her son's letter	la mere relut parfois la lettre de son fils
i would lay down my life for you	je laisserais ma vie pour toi
tom told mary he was busy	tom a dit a mary qu'il etait occupe
the child threw a stone at the dog	l'enfant jeta une pierre au chien
he went above and beyond the call of duty	il a ete bien au dela de son devoir
i'd rather stay at home than go out	je prefererais rester a la maison que de sortir
i remember my mother teaching me the alphabet	je me souviens de ma mere m'enseignant l'alphabet
how much do you want to spend ?	combien veux tu depenser ?
i want to thank you for what you've done	je veux vous remercier pour ce que vous avez fait
how did he come by this money ?	comment est il venu en possession de cet argent ?
you will never be too old to learn	tu n'es pas trop vieux pour apprendre
an apple a day keeps the doctor away	une pomme par jour eloigne le medecin pour toujours
i prefer red wine to white wine	je prefere le vin rouge au vin blanc
nobody knows what goes on behind those doors	personne ne sait ce qu'il se passe derriere ces portes
i'm not certain tom likes that	je ne suis pas certaine que tom aime ca
there are a lot of beautiful songs on these records	il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques
only time will tell you if you're right	seul le temps te dira si tu as raison
i didn't think you were home	je n'ai pas pense que tu etais chez toi
i never thought it would be so exciting	je n'ai jamais pense que ca serait aussi passionnant
i want you to know how sorry i am	je veux que tu saches combien je suis desole
i couldn't make myself understood well in english	je ne pouvais pas correctement me faire comprendre en anglais
i need more days to pay	j'ai besoin de trente jours de plus pour payer
don't put the saddle on the wrong horse	ne mets pas la selle sur le mauvais cheval
he is tall and handsome	il est a la fois grand et beau
you may call on me whenever you like	tu peux venir me voir quand tu le souhaites
you should brush your teeth after every meal	tu devrais te brosser les dents apres chaque repas
i really wish i knew who painted this picture	j'aimerais vraiment savoir qui a peint ce tableau
she dumped him for a younger man	elle l'a laisse tomber pour un homme plus jeune
let me get you something to drink	laissez moi aller vous chercher quelque chose a boire
i don't particularly want to be here at all	je ne veux pas du tout etre ici en particulier
the book you gave me is very interesting	le livre que tu m'as donne est tres interessant
shouldn't you be studying ?	ne devriez vous pas etre en train d'etudier ?
they killed tom as an example to the other prisoners	ils ont tue tom pour montrer l'exemple aux autres prisonniers
the fact that they came here is undeniable	le fait qu'ils vinrent ici est indeniable
i'll always love you no matter what happens	je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive
unfortunately i have to get up early every morning	malheureusement je dois me lever de bonne heure chaque matin
the price of gold varies from day to day	le prix de l'or varie d'un jour a l'autre
the garden was surrounded by a wooden fence	le jardin etait entoure par une barriere en bois
don't you think this suits me ?	ne penses tu pas que ca me siee ?
can you give him first aid ?	peux tu lui donner les premiers soins ?
i'm tired but i'll study hard	je suis fatigue mais je vais etudier avec application
all of a sudden tom and i were alone	soudainement tom et moi etions seuls
i have never let my schooling interfere with my education	je n'ai jamais laisse ma scolarite interferer avec mes etudes
i thought we already did that	je pensais que nous avions deja fait cela
you have to make up the time you have lost	vous devez rattraper le temps que vous avez perdu
there's volcanic ash in the atmosphere	il y a dans l'atmosphere de la cendre volcanique
tom brushes his teeth after every meal	tom se brosse les dents apres chaque repas
i have books that i have reread several times	j'ai des livres que j'ai relus plusieurs fois
i have a friend whose father is a famous pianist	j'ai un ami dont le pere est un pianiste connu
i always think of him when i'm alone	je pense toujours a lui quand je suis seul
are you pleased with your new job ?	votre nouveau travail vous plait il ?
he can swim like a fish	il est capable de nager comme un poisson
she wrote a book about animals	elle a ecrit un livre sur les animaux
how did you come by this painting ?	comment etes vous entre en possession de cette peinture ?
i should have gone to bed earlier last night	j'aurais du aller me coucher plus tot la nuit derniere
you'll get into trouble if your parents find out	tu vas avoir des ennuis si tes parents decouvrent ca
i ought to have consulted my parents on the matter	j'aurais du consulter mes parents au sujet de cette affaire
i play the guitar in my spare time	je joue de la guitare pendant mon temps libre
will you sell your car to me ?	me vendrez vous votre voiture ?
hey how do you get this thing open ?	dites comment parvenez vous a ouvrir ce truc ?
i appreciate your answering my enquiry so promptly	j'apprecie que vous ayez aussi promptement repondu a mon enquete
don't let the cat out of the bag	ne laisse pas le chat sortir du sac
how did you come by this painting ?	comment etes vous entre en possession de ce tableau ?
we were supposed to be here two weeks ago	nous etions censes etre ici il y a deux semaines
i was never so humiliated in my life	je n'ai jamais ete aussi humiliee de ma vie
everyone was drinking	tout le monde etait en train de boire
we can't give up	nous ne parvenons pas a admettre notre defaite
he picked up a butterfly between his thumb and forefinger	il a pris un papillon entre le pouce et l'index
i didn't mean to interrupt anything	je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce fut
that's not what you said before	ce n'est pas ce que vous avez dit avant
all i want is your cat	tout ce que je veux c'est votre chat
do you want to play with me ?	voulez vous jouer avec moi ?
please don't leave valuable things here	veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur
we have a lot of rain in june	nous recevons beaucoup de pluie en juin
she knows a lot about the latest fashions	elle connait bien les dernieres modes
to tell the truth i've already seen that movie	a vrai dire j'ai deja vu ce film
since there were no taxis i had to walk	comme il n'y avait pas de taxis je dus marcher
are you ready to party ?	etes vous prets a faire la fete ?
she may not come here tomorrow	elle ne viendra peut etre pas ici demain
i realized i couldn't win	je pris conscience que je ne pouvais l'emporter
he wrote a novel based on ancient myths	il a ecrit une nouvelle basee sur un mythe
would you be happier if i stayed ?	seriez vous davantage contentees si je restais ?
i'll tell him so when he comes here	je le lui dirai quand il viendra ici
she's getting breakfast ready	elle est en train de preparer le petit dejeuner
i need a new broom this one's shot	j'ai besoin d'un nouveau balai celui ci est foutu
you don't sound very confident	a vous entendre vous n'avez pas l'air tres confiant
women are better at this than men	les femmes y sont meilleures que les hommes
what's your daughter's name ?	quel est le nom de votre fille ?
if something is wrong tell me	si quelque chose cloche dis le moi !
did she show you the picture ?	vous a t elle montre la photo ?
don't judge a book by its cover	ne juge pas un livre sur sa couverture
i need to be alone for a while	j'ai besoin de me trouver seule un moment
you've lost the ability to concentrate	tu as perdu la capacite de te concentrer
marriage is the main cause of all divorces	le mariage est la cause principale de tous les divorces
just pretend i'm not here	fais juste comme si je n'etais pas la !
are you flirting with him ?	etes vous en train de le draguer ?
i think tom did that	je pense que c'est tom qui l'a fait
don't waste your money	ne jette pas ton argent par les fenetres
my success was largely due to luck	ma reussite est en grande partie due a la chance
it's no easy task to keep up with him	ce n'est pas tache facile de le suivre
don't talk to your mother like that	ne parle pas ainsi a ta mere !
i love what i'm doing right now	j'aime ce que je fais en ce moment
they didn't so much as hint at it	ils l'ont a peine mentionne
how many years was tom in boston ?	combien d'annees tom a t il ete a boston ?
do you want a drink or not ?	voulez vous un verre ou pas ?
i actually had fun tonight	je me suis en fait amusee ce soir
the drug must go through clinical trials before being approved	le medicament doit subir des essais cliniques avant approbation
i don't think it's my decision alone	je ne pense pas que ce soit seulement ma decision
i guess you will be very busy tonight	je suppose que vous serez tres occupe cette nuit
this book is still copyrighted	les droits de ce livre sont encore proteges
this tree is more than a century old	cet arbre a plus d'un siecle
it was broad daylight when i woke up	il faisait grand jour quand je me suis reveille
please spend a few minutes thinking about this	veuillez consacrer quelques minutes a y reflechir je vous prie
where do you get off telling me that ?	comment avez vous l'effronterie de me dire ca ?
i like things just the way they are	j'aime les choses exactement telles qu'elles sont
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que tu fais ici
it was like something out of a nightmare	c'etait comme quelque chose sorti d'un cauchemar
everyone in town knows his name	en ville tout le monde connait son nom
what you said is absolute nonsense	ce que tu as dit est completement insense
are they the people you saw yesterday ?	sont ce les gens que tu as vus hier ?
he's reading a novel right now	il est en train de lire un roman
are you seriously thinking about starting your own business ?	pensez vous serieusement a demarrer votre propre affaire ?
why didn't you tell this to the police ?	pourquoi ne l'avez vous pas dit a la police ?
i wish he had gone on to university	j aurais aime qu il aille a l universite
a fallen leaf floated on the surface of the water	une feuille morte flottait a la surface de l'eau
i'd like to discuss this with your boss	j'aimerais en discuter avec ta patronne
i have no one to leave my money to	je n'ai personne a qui leguer mon argent
he talks as if he were a teacher	il parle comme s'il etait un professeur
i have a feeling you'll be a very good lawyer	j'ai le sentiment que vous serez un tres bon avocat
is this the best you have ?	c'est ce que tu as de mieux ?
i persuaded him to go to the party	je l'ai convaincu de se rendre a la fete
if i were you i would follow his advice	si j'etais vous je suivrais son conseil
i don't know any more than you do	je n'en sais pas plus que toi
can i take a picture of you ?	puis je prendre une photo de vous ?
the nightlife is better in new york	la vie nocturne est meilleure a new york
are you seriously thinking about not going ?	penses tu serieusement ne pas t'y rendre ?
you are trusted by every one of us	chacun de nous te fait confiance
the thieves divvied up the stolen loot among themselves	les voleurs se partagerent le butin
can i use a credit card ?	puis je utiliser une carte de credit ?
there was nothing he could have done	il n'y avait rien qu'il eut pu faire
what do you want to do about it ?	que voulez vous qu'on y fasse ?
they advertised that they had a house for sale	elles annoncerent qu'elles avaient une maison a vendre
i just wanted to drop by to say hi	je voulais juste passer pour dire bonjour
you can't keep doing this to yourself	tu ne peux pas continuer a t'infliger ca
these are questions worth discussing	ce sont des questions qui meritent d'etre debattues
she was almost hit by a car	elle a presque ete heurtee par une voiture
he fell in love with his best friend	il est tombe amoureux de sa meilleure amie
unfortunately elephants can't sing well	dommage que les elephants ne puissent pas bien chanter !
the syntax of python scripts is very simple	les scripts python ont une syntaxe tres simple
i hear a dog barking in the woods	j'entends un chien aboyer dans les bois
there's nothing good on television	il n'y a rien de bien a la television
i didn't mean to challenge your authority	je ne voulais pas remettre en cause ton autorite
i would buy it except that it costs too much	je l acheterais s'il ne coutait pas aussi cher
he comes from a small but wealthy town	il vient d'une ville petite mais prospere
i wonder if you ever think of me	je me demande si tu penses jamais a moi
what season do you like the best ?	quelle saison preferes tu ?
do you prefer white wine or red wine ?	preferes tu le vin blanc ou le vin rouge ?
tell me this isn't happening	dites moi que ce n'est pas en train d'arriver !
i know how much you love tom	je sais a quel point tu aimes tom
i've never made this kind of mistake before	je n'ai jamais fait ce genre d'erreurs auparavant
do you know where he bought his camera ?	savez vous ou il a achete son appareil photo ?
don't tell me let me guess	ne me le dis pas ! laisse moi deviner !
i don't like oatmeal cookies	je n'aime pas les biscuits de flocons d'avoine
he repaired his watch by himself	il repara sa montre par ses propres moyens
he has the ability to do the work	il a la capacite d'accomplir le travail
we have to transmit our culture to the next generation	nous devons transmettre notre culture a la prochaine generation
this book is worth reading	cela vaut le coup de lire ce livre
i really enjoyed last night	je me suis vraiment bien amusee hier au soir
does he want to look at it ?	veut il y jeter un il ?
bread is made from wheat	le pain est fait a partir de ble
i don't know if i have enough money	j'ignore si je dispose de suffisamment d'argent
cicadas aren't harmful to humans	les cigales ne sont pas dangereuses pour l'homme
i knew this was a waste of time	je savais que c'etait un gaspillage de temps
someone has cut my kite string	quelqu'un a coupe la corde de mon cerf volant
he discovered how to open the box	il a compris la maniere d'ouvrir la boite
sorry i didn't reply sooner	desolee de ne pas avoir repondu plus tot
if you're not careful you might have an accident	si vous n'etes pas prudente vous pourriez avoir un accident
we learned that he had an accident	nous avons appris qu'il avait eu un accident
you should work in the interests of humanity	tu devrais uvrer dans l'interet de l'humanite
he told the children about his adventures in africa	il a raconte aux enfants ses aventures en afrique
we have a lot of good restaurants here in boston	nous avons beaucoup de bons restaurants ici a boston
is it made of wood or metal ?	est ce compose de bois ou de metal ?
how many instruments do you know how to play ?	de combien d'instruments savez vous jouer ?
i don't think you should quit your job	je ne pense pas que vous devriez quitter votre travail
the next meeting will be on the tenth of june	la prochaine reunion aura lieu le dix juin
you don't understand what's happening	vous ne comprenez pas ce qui a lieu
tom handed mary a bottle of water	tom a tendu une bouteille d'eau a mary
tom waited for mary for a long time	tom attendit mary pendant longtemps
remove your coat and empty your pockets	enleve ton manteau et vide tes poches !
the hikers were all but frozen when they were found	les randonneurs etaient pratiquement geles quand on les a trouves
she asked me to pass her the salt	elle m'a demande de lui passer le sel
why don't you ask your boyfriend ?	pourquoi ne demandes tu pas a ton petit ami ?
is he done using the telephone ?	a t il termine avec le telephone ?
he didn't succeed in explaining what he wanted	il ne parvint pas a expliquer ce qu'il voulait
what was the score at halftime ?	quel etait le score a la mi temps ?
you don't want to be late for practice	tu ne veux pas etre en retard pour ton entrainement
i can't feel at home in a hotel	je ne peux pas me sentir chez moi a l'hotel
my mother gets up earlier than i do	ma mere se leve plus tot que moi
i suggested that we bring the meeting to an end	je suggerai que nous missions fin a cette reunion
she has a special way of making bread	elle a une methode particuliere pour faire du pain
i didn't know you were from boston	je ne savais pas que tu etais de boston
he contributed a lot of money to the charity	il a donne beaucoup d'argent a cette uvre
you cannot heal a broken heart	tu ne peux pas guerir un c ur brise
don't tell me let me guess	ne me dis pas ! laisse moi le deviner !
i am sorry i am not from here	je suis desole je ne suis pas d'ici
tom shouldn't do that kind of thing	tom ne devrait pas faire ce genre de choses
how many prefectures are there in japan ?	combien y a t il de prefectures au japon ?
do you really think tom is handsome ?	penses tu vraiment que tom est beau ?
i am ready to do anything for you	je suis pret a tout faire pour toi
i'd like to ask a few more questions	j'aimerais poser quelques questions additionnelles
i want to go back to the way it was	je veux revenir a ce que c'etait avant
why didn't somebody call me ?	pourquoi quelqu'un ne m'a t il pas appele ?
she advised him to come back at once	elle lui conseilla de revenir sans tarder
have some pity on me	ayez de la compassion a mon egard !
he whispered sweet nothings into her ear	il murmura de doux mots a son oreille
i want to talk to you about this report	je veux vous parler a propos de ce rapport
he fashioned a walking stick from a fallen branch	il faconna une branche tombee en un baton de marche
the more chocolate you eat the fatter you'll get	plus vous mangez de chocolat plus gros vous devenez
i gave my seat to the old lady	j'ai laisse ma place a la vieille dame
ladies and gentlemen please come this way	mesdames et messieurs par ici s'il vous plait
i made a bet that she would win the game	j'ai parie qu'elle gagnerait la partie
we won't be able to arrive home in time	nous ne pourrons pas arriver chez nous a l'heure
this is the window which was broken by the boy	voici la fenetre que le jeune garcon a brisee
i want to be worthy of your friendship	je veux etre digne de votre amitie
i needed to be sure he'd come here	je voulais m assurer qu il vienne ici
the shortage of manpower poses a big problem for us	le manque de main d'oeuvre nous pose un grand probleme
it's up to you to decide what to do	c'est a vous de decider de ce qu'il faut faire
if i could stay longer i would	si je pouvais rester plus longtemps je le ferais
should i fill in this form now ?	dois je remplir ce formulaire maintenant ?
don't speak so fast please	ne parlez pas si vite s'il vous plait
why didn't you read the magazine ?	pourquoi n'avez vous pas lu le magazine ?
don't be scared to meet new people	ne soyez pas effrayees de rencontrer des gens nouveaux !
i wish we could settle this like adults	j'aimerais que nous puissions regler ca comme des adultes
we all want to know why you weren't here yesterday	nous aimerions tous savoir pourquoi tu n'etais pas la hier
have you really already found a new job ?	as tu deja trouve un nouveau travail ?
did everybody hear that ?	tout le monde a t il entendu ca ?
could you cook this meat a little more ?	pouvez vous cuire cette viande un peu plus ?
he made up a story about the dog	il a invente une histoire au sujet du chien
i promise i'll take good care of your dog	je promets que je prendrai bien soin de ton chien
i'm really busy today otherwise i would accept	je suis vraiment occupee aujourd'hui sans quoi j'accepterais
do you have any cough medicine ?	as tu des medicaments contre la toux ?
we have to do this the right way	il nous faut faire cela de la maniere correcte
why didn't you tell me about this ?	pourquoi ne m'en as tu pas parle ?
you're not allowed to eat those	tu n'es pas autorisee a manger ceux ci
we were just about to call you	nous etions sur le point de vous appeler
paris is one of the largest cities in the world	paris est une des villes les plus grandes du monde
i've come this far so i'll keep going	je suis arrive jusqu'ici donc je vais continuer
there's a party going on in the next room	une fete se deroule dans la piece d'a cote
you have a kid don't you ?	vous avez un enfant n'est ce pas ?
where's convenient for you ?	ou est ce que ca vous arrange ?
the weather forecast is not necessarily reliable	les previsions meteo ne sont pas necessairement fiables
the thief stubbed his toe on the door	le voleur se cogna l'orteil contre la porte
which of you will come with me ?	lequel d'entre vous viendra avec moi ?
i had to get something out of the car	j'ai du sortir quelque chose de la voiture
i've never cared about such things	je ne me suis jamais soucie de telles choses
school violence is a big problem	la violence a l'ecole est un gros probleme
i was drinking tea all morning	j'ai bu du the pendant toute la matinee
she advised him to stop taking that medicine	elle lui a conseille d'arreter de prendre ce medicament
we heard gunshots from next door	nous avons entendu une detonation en provenance d'a cote
we gather here once a week	nous nous reunissons ici une fois par semaine
i don't want to do your dirty work	je ne veux pas executer tes basses uvres
that's a hard question to answer	c'est une question a laquelle il est difficile de repondre
i'm used to no one liking me	je suis habitue a ce que personne ne m'aime
you don't have to apologize	vous n'etes pas forces de presenter vos excuses
he can't be ill	il ne se peut pas qu'il soit malade
i watch tv now and then	je regarde la television de temps en temps
do you remember anything ?	vous rappelez vous quoi que ce soit ?
i've never seen so many trees in my life	je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
the mother of that child is an announcer	la mere de cet enfant est speakerine
it's hard to swat a fly with your bare hand	il est dur d'ecraser une mouche a mains nues
you can't blame yourself	tu ne peux pas te faire de reproches
i've got pins and needles in my leg	j ai des fourmis dans la jambe
tom doesn't have to come here tomorrow	tom n'a pas besoin de venir ici demain
they are the ones who want to go	ce sont ceux qui veulent partir
she listened to music for hours	elle ecoutait de la musique durant des heures
i don't expect you'd remember	je ne m'attends pas a ce que tu t'en souviennes
there are many tall buildings in that town	cette ville comporte de nombreux batiments de grande taille
i really need to go home and catch some zees	je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer
we differed as to the solution to the problem	nous differions quant a la solution au probleme
it's rude to point at anyone	c'est malpoli de montrer les gens du doigt
don't leave your dog inside all day	ne laissez pas votre chien a l'interieur toute la journee
you don't have to explain	vous n'etes pas forces de donner des explications
i'm sure you'll do very well	je suis sur que vous vous en sortirez tres bien
what books have you read in english ?	quels livres as tu lus en anglais ?
you're always singing	tu es tout le temps en train de chanter
he fumbled with the keys before finding the right one	il farfouilla les cles avant de trouver la bonne
i want to know where you heard that	je veux savoir ou vous avez entendu cela
you should attend to your own business	tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires
how can you be so sure ?	comment pouvez vous en etre tellement sures ?
what are you guys drinking ?	qu'est ce que vous buvez les mecs ?
you'd better not go	vous feriez mieux de ne pas y aller
what's the last thing you remember ?	quelle est la derniere chose dont vous vous souvenez ?
why didn't you tell someone ?	pourquoi ne l'avez vous pas dit a quelqu'un ?
you and i have something in common	vous et moi avons quelque chose en commun
why don't you have a boyfriend ?	pourquoi n'as tu pas de petit copain ?
i want to know who told you that	je veux savoir qui t'a dit ca
how can i make him stop ?	comment puis je faire en sorte qu'il s'arrete ?
do you plan to buy that car ?	prevois tu de proceder a l'acquisition de cette voiture ?
we are expecting the publication of his book	nous attendons la publication de son ouvrage
always being honest is no easy thing	etre toujours honnete n'est pas quelque chose de simple
i want my room painted white	je veux que ma chambre soit peinte en blanc
i think we can make it on time	je pense que nous pouvons le faire a temps
she used to drink beer	elle avait l'habitude de boire de la biere
you can rent a boat by the hour	vous pouvez louer un bateau a l'heure
i couldn't see tom's face	je n'ai pas pu voir le visage de thomas
he was at a loss what to do	il ne savait que faire
there is too much furniture in this room	dans cette piece il y a trop de meubles
finishing the report by tomorrow is next to impossible	finir le rapport pour demain est a peu pres impossible
tom doesn't seem to know who we are	tom ne semble pas savoir qui nous sommes
i'm not as busy as tom	je ne suis pas aussi occupee que tom
how can i change your mind ?	comment puis je vous faire changer d'opinion ?
tom looked at the tall man suspiciously	tom regarda l'homme de grande taille en le soupconnant
he is always making a fool of me	il se moque toujours de moi
there are more clouds today than yesterday	aujourd'hui il y a davantage de nuages qu'hier
i've been saving up to buy a new saxophone	j'economise pour m'acheter un nouveau saxophone
tom kept mary waiting for an hour	tom a fait attendre marie pendant une heure
he went there instead of his father	il y alla a la place de son pere
i'd like to see the car before i rent it	j'aimerais voir la voiture avant de la louer
they relaxed around the campfire	elles se sont detendues autour du feu de camp
do you remember anything ?	vous souvenez vous de quoi que ce soit ?
the office where my father works is near the station	le bureau de mon pere est pres de la gare
i think you're both right	je pense que vous avez tous deux raison
that's a real load off my mind	c'est un vrai poids en moins sur mon esprit
do you think our team will win ?	pensez vous que notre equipe va gagner ?
the government should do away with these regulations	le gouvernement devrait abroger ces reglementations
what else do you have in your pocket ?	qu'as tu d'autre dans la poche ?
i'd like to ask you about how to do that	j'aimerais vous demander comment faire cela
she came back ten minutes after the explosion	elle est revenue dix minutes apres l'explosion
this can't be what it looks like	ca ne peut pas etre ce que ca semble
what is the title of the book ?	quel est le titre du livre ?
why aren't you studying french ?	pourquoi n'es tu pas en train d'etudier le francais ?
don't forget to include me in the count	n'oublie pas de m'inclure dans le nombre
how many pieces of baggage do you have ?	combien de bagages avez vous ?
we've been invited to a costume party	nous avons ete invitees a une fete costumee
when we landed we saw our friend on the pier	en debarquant nous vimes notre ami sur le quai
i just don't understand you	je ne te comprends pas un point c'est tout
don't you think that's a bit weird ?	ne penses tu pas que c'est un peu etrange ?
read it once more please	relisez le encore une fois je vous prie
you don't know how much i love you	vous ignorez combien je vous aime
don't tell me you stole it	ne me dites pas que vous l'avez vole !
i want to discuss this with your manager	je veux discuter de ceci avec votre superieur
i think you should do it yourself	je pense que tu devrais le faire toi meme
i'm glad you brought that up	je suis ravi que tu aies souleve ca
you can't buy this medicine without a prescription	vous ne pouvez pas acheter ce medicament sans ordonnance
you can't keep something that big a secret	vous ne pouvez pas garder secret quelque chose d'aussi gros
we must talk her out of this foolish plan	nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide
it was raining heavily when i got up this morning	il pleuvait fort quand je me suis leve ce matin
what time does the first train leave ?	a quelle heure part le premier train ?
i only quit because you asked me to	je n'ai arrete que parce que vous me l'avez demande
how come we're different ?	comment se fait il que nous soyons differents ?
you should write it down before you forget it	tu devrais le noter avant de l'oublier
i tried everything to keep him alive	j'ai tout essaye pour le maintenir en vie
the workers came to ask about their pay raises	les ouvriers sont venus s'enquerir de leurs augmentations de salaires
these are the people who live next door	voici les gens qui habitent a cote
i suppose you know all about it	je suppose que vous savez tout a ce sujet
did you enjoy going to exhibits in romania ?	avez vous aime aller a des expositions en roumanie ?
the prevention of forest fires is everyone's responsibility	la prevention des feux de foret est l'affaire de tous
i wouldn't spend my life here	je ne voudrais pas passer ma vie ici
i am very happy to hear about your engagement	je suis tres heureux d'apprendre tes fiancailles
what did you just write in your notebook ?	que viens tu d'ecrire sur ton calepin ?
i just want you to think about it	je veux simplement que vous y reflechissiez
the sooner you leave the better	le plus tot vous partirez le mieux ce sera
i heard that tom doesn't speak french	j'ai entendu dire que tom ne parle pas francais
we need to do better than this	il faut que nous fassions mieux que cela
did you hear what i said ?	as tu entendu ce que j'ai dit ?
do you want me to ask tom ?	tu veux que je demande a tom ?
i plan to leave boston as soon as i can	je veux quitter boston aussi tot que possible
this is the craziest thing i've ever seen	c'est la chose la plus dingue que j'ai jamais vue
you don't want to tell me why do you ?	vous ne voulez pas me dire pourquoi si ?
how's your old lady doing ?	comment votre compagne se porte t elle ?
this road follows the shoreline for the next thirty kilometers	cette route suit la cote pour les trente prochains kilometres
what tom did was incredibly stupid	ce que tom a fait etait incroyablement stupide
i'll visit you sometime in the near future	je te rendrai visite un jour dans le futur proche
has tom eaten anything ?	tom a t il mange quelque chose ?
i think you're going to find this interesting	je pense que tu vas trouver ceci interessant
are you sure that you want to go there ?	es tu sure de vouloir y aller ?
how did your dog get in here ?	comment ton chien a t il penetre ici ?
this is something i must face alone	c'est quelque chose auquel je dois faire face seule
i felt as if i had no choice	j'eus le sentiment de ne pas avoir le choix
the section chief accepted the proposal	le chef de section a accepte la proposition
there are plenty of oranges on the tree	il y a plein d'oranges dans l'arbre
you're not as good as you think you are	vous n'etes pas aussi bonnes que vous pensez l'etre
i'm impressed you've done so well	je suis impressionne que tu aies si bien reussi
tell the maid to make the beds	dites a la domestique de faire les lits
i like red wine better than white	j'aime le vin rouge plus que le vin blanc
you don't have to explain	vous n'etes pas oblige de fournir des explications
i tried to do all i could	j'ai essaye de faire tout ce que je pouvais
i don't understand what she wants me to do	je ne comprends pas ce qu'elle veut que je fasse
do you intend to answer all my questions truthfully ?	avez vous l'intention de repondre sincerement a mes questions ?
he broke his arm playing soccer	il se cassa le bras en jouant au football
could you show me the way to the station ?	pouvez vous me montrer le chemin pour la gare ?
central park is near where i work	central park est proche de mon lieu de travail
i'd like to speak with tom in private	j'aimerais parler avec tom seul a seul
do you understand what the problem is ?	comprends tu quel est le probleme ?
the recent frequency of earthquakes makes us nervous	la frequence des tremblements de terre recemment nous rend nerveux
telephone booths are very scarce around here	les cabines telephoniques sont tres rares dans les environs
tom and mary used to be good friends	tom et mary etaient de bons amis
let's let the workers go home early today	aujourd'hui laissons les ouvriers finir plus tot
i didn't know you were a dentist	je ne savais pas que vous etiez dentiste
i left you a message at the front desk	je t'ai laisse une note a la reception
think it over and tell me what you decide	reflechissez y et dites moi ce que vous decidez
the orange left a strange taste in my mouth	l'orange a laisse un gout etrange dans ma bouche
why are you looking at me like that ?	pourquoi me regardez vous ainsi ?
that key doesn't fit the lock	cette clef ne rentre pas dans la serrure
would you like to have a look ?	voulez vous y jeter un il ?
is there something in particular that you're looking for ?	recherchez vous quelque chose en particulier ?
it's a pity that you can't travel with us	c'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous
i saw the two together on several occasions	je les vis ensemble a plusieurs occasions
thousands of people were deceived by the advertisement	des milliers de personnes furent decues par la publicite
my aunt is older than my mother	ma tante est plus agee que ma mere
food is still scarce in the region	la nourriture est toujours insuffisante dans cette region
he will live forever in our hearts	il survivra a jamais dans nos c urs
i want to have a word with you	je veux m'entretenir avec toi
you can go there	vous etes en mesure de vous y rendre
how do you calculate the volume of a cube ?	comment calculez vous le volume d'un cube ?
where did you go to college ?	ou avez vous ete a la fac ?
i thought we were going out to dinner	je pensais que nous sortions diner
have you seen the uncensored version ?	avez vous vu la version non approuvee ?
do you think he will like that ?	pensez vous qu'il appreciera cela ?
if you hurt her i'll kill you	si vous lui faites du mal je vous tuerai
write with a ballpoint pen	ecrivez avec un stylo a bille s'il vous plait
are you going to attend the meeting ?	participeras tu a la reunion ?
you should have introduced yourself to the girl	tu aurais du te presenter a la fille
we are faced with a host of problems	nous sommes confrontes a une foule de problemes
are you going to work until ?	vas tu travailler jusqu'a vingt deux heures ?
tomorrow god willing we'll be with your parents	demain si dieu le veut nous serons avec tes parents
when are you going to get married ?	quand allez vous vous marier ?
there's a dog by the door	il y a un chien a la porte
how dare you speak to me like that ?	comment osez vous me parler sur ce ton ?
it's very important to respect the rules	il est tres important de respecter les regles
can i borrow your tennis racket today ?	puis je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?
our teacher has a wonderful sense of humor	notre professeur a un merveilleux sens de l'humour
i thought you were against this proposal	je pensais que tu etais contre cette proposition
he promised not to tell	il a promis de ne pas le dire
try to be more punctual from now on	essayez d'etre plus ponctuel desormais
it's very hot isn't it ?	il fait tres chaud n'est ce pas ?
tom doesn't want to go to bed right now	tom ne veut pas se coucher tout de suite
she asked him to come into her house	elle lui demanda de venir chez elle
it's possible that tom is a genius	il est possible que tom soit un genie
let me know what you want to do	fais moi savoir ce que tu veux faire
i think tom is going to call you	je pense que tom va vous appeler
tom gave mary all the money he had	tom donna a marie tout l'argent qu'il avait
few people are able to understand his theories	peu de gens sont capables de comprendre ses theories
why did he do such a thing ?	pourquoi a t il fait une telle chose ?
i think we've made our point	je pense que nous avons exprime notre point de vue
i was born on the twenty second of june in	je suis ne le vingt deux juin
i look forward to our next meeting	je suis impatient que nous nous rencontrions a nouveau
how do you know what's real ?	comment sais tu ce qui est reel ?
where did you go for spring break ?	ou t'es tu rendue pour les conges de printemps ?
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desole si je vous ai embarrassees
his sisters are both beautiful	ses s urs sont toutes deux tres belles
i overslept again	je ne me suis pas reveillee une fois de plus
lincoln set out to abolish slavery in the united states	lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux etats unis
i appreciate what you are trying to do	je suis reconnaissant pour ce que vous essayez de faire
it was the most painful thing in my life	ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie
mozart's life was very short	la vie de mozart a ete tres courte
i felt like i really belonged there	j'ai eu le sentiment que j'etais vraiment de la
i didn't say you were crazy	je n'ai pas dit que vous etiez folle
i lied on my job application	j'ai menti sur mon formulaire de candidature pour le poste
you're wasting my time	vous etes en train de gaspiller mon temps
i didn't even know that my car had been stolen	j'ignorais meme que ma voiture avait ete volee
please find a solution to the problem	trouve une solution a ce probleme s'il te plait
i guess you know i've missed you	je suppose que vous savez que vous m'avez manquee
she thinks about him when she's feeling lonely	elle pense a lui lorsqu'elle se sent seule
i'm sorry if i frightened you	je suis desole si je vous ai effraye
i knew i shouldn't have worn this color	je savais que je n'aurais pas du porter cette couleur
the original was written as a school textbook	l'original a ete ecrit en tant que manuel scolaire
is it your first day at school ?	est ce votre premier jour a l'ecole ?
he didn't come to the last meeting	il n'etait pas venu a la derniere reunion
i'm glad i'm not tom	je suis content de ne pas etre tom
you've got a bright future ahead of you	un brillant avenir t'attend
don't make me come after you	ne me force pas a aller te chercher !
i felt relieved when my plane landed safely	je me sentis soulage quand mon avion atterrit en securite
how far away do you think that ship is ?	a quelle distance penses tu que soit le bateau ?
pass me the salt please here you are	passez moi le sel s'il vous plait tenez
she was absent from school because she was sick	elle etait absente a l'ecole car elle etait malade
she had a blue dress on at the party yesterday	elle portait une robe bleue a la fete hier
tom picked up some pretty shells on the beach	tom ramassa de jolis coquillages sur la plage
this is the fastest car in our showroom	c'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition
i didn't sign up for this	je ne me suis pas inscrite pour ca
was she able to write a report ?	etait elle capable d'ecrire un rapport ?
why are you being mean to me ?	pourquoi etes vous mechant avec moi ?
have you ever been abroad ?	vous etes vous deja rendu a l'etranger ?
we've known each other for a long time	nous nous connaissons depuis longtemps
i stayed home because it was raining	je suis reste chez moi car il pleuvait
tom doesn't like the way mary looks at him	tom n'aime pas la facon dont mary le regarde
why don't you ask him directly ?	pourquoi ne lui demandez vous pas directement ?
i don't know if tom still lives in boston	je ne sais pas si tom habite encore a boston
i saw people wearing jeans	j'ai vu des gens qui portaient des jeans
do you have anything hot to drink ?	comme boisson qu'est ce que vous avez de fort ?
there's no one to look after her	il n'y a personne qui prendra soin d'elle
please come and see me again	viens me voir de nouveau s'il te plait
do you want us to go with you ?	vous voulez qu'on vous accompagne ?
i think you'd better go	je pense que vous feriez mieux d'y aller
at first i mistook him for your brother	au premier abord je l'ai pris pour votre frere
is there a woman in your life ?	y a t il une nana dans ta vie ?
i have to be there for my family	il me faut etre la bas pour ma famille
i'd really rather be alone right now	je prefererais vraiment etre seul a cet instant
the boys in the village laughed at me	les garcons du village se sont moques de moi
did tom like boston ?	est ce que tom a aime boston ?
what do you say to taking a rest ?	et si on faisait une pause ?
her husband also wanted custody of the children	son mari reclamait aussi la garde des enfants
why would i want to sue you ?	pourquoi voudrais je te poursuivre en justice ?
we're looking for an apartment with two bedrooms	nous recherchons un appartement avec deux chambres
you should not wear a fur coat	vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure
i miss you when you're not here	tu me manques lorsque tu n'es pas la
i have a feeling i've met her somewhere before	j'ai l'impression de l'avoir deja rencontree quelque part
i work out to stay in shape	je fais de l'exercice pour me maintenir en forme
i don't think i can help you	je ne pense pas parvenir a vous aider
he peddled his miracle cure to desperate cancer patients	il fourguait son traitement miracle aux malades du cancer desesperes
she played the guitar and he sang	elle jouait de la guitare et il chantait
i thought we could stay here all day	j'ai pense que nous pourrions rester ici toute la journee
i just don't want to see you get disappointed	je ne veux tout simplement pas te voir etre decu
i had almost finished my work when she came	j'avais presque termine mon travail lorsqu'elle vint
the apollo program greatly advanced our knowledge of space	le programme apollo a avance grandement nos connaissances sur l'espace
make sure that the dog does not escape	assurez vous que le chien ne s'echappe pas
i read the article about you in yesterday's newspaper	j'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier
this textbook is too hard for me	ce manuel scolaire est trop dur pour moi
was the movie interesting ?	est ce que le film etait interessant ?
i came early in order to get a good seat	je suis venu tot afin d'avoir une bonne place
english is taught in a lot of countries	l'anglais est enseigne dans beaucoup de pays
it was extremely hot so i took my coat off	il faisait extremement chaud aussi je retirai mon manteau
can you get the door to shut ?	peux tu faire en sorte de fermer la porte ?
i'm not sure why	je ne suis pas sure de la raison
you don't have a lot to say do you ?	tu n'as pas grand chose a dire non ?
if i can do it so can you	si je sais le faire vous aussi
japan imports great quantities of crude oil	le japon importe de grandes quantites de petrole
i promise you i'll keep you safe	je te promets que je te garderai en securite
i can't express myself in english very well	je n'arrive pas a tres bien m'exprimer en anglais
how about ?	que diriez vous d'une heure moins le quart ?
why did it have to be me ?	pourquoi cela devait il etre moi ?
i went skiing for the first time this winter	je suis alle skier pour la premiere fois cet hiver
tom is on the honor roll	tom est sur la liste des etudiants d'honneur
i don't know them at all	eux je ne les connais pas du tout
we stood at the door and waited	nous nous tenions a la porte et attendions
there is a park in the middle of the city	il y a un parc au milieu de la ville
imagine that you have a time machine	imagine que tu aies une machine a remonter le temps
your efforts will bear fruit someday	vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours
the blood stain can't be removed	la tache de sang ne peut etre otee
i've been worried all along	je me suis fait du souci tout le long
why are you all laughing ?	pourquoi etes vous tous en train de rire ?
tom was late for class as is often the case	comme d'habitude tom est en retard pour l'ecole
the mona lisa was painted by leonardo da vinci	la joconde a ete peinte par leonard de vinci
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure vous etes vous couche hier ?
she had her handbag stolen	elle s'est fait voler son sac a main
he served in the house for twelve years	il a servi a la chambre pendant douze ans
it is imperative for you to act at once	il est imperatif que vous agissiez sur le champ
i'll be whatever you want me to be	je serai tout ce que vous voulez que je sois
he was walking up the hill at a steady pace	il grimpait la colline a un pas soutenu
he went to bed at eleven last night	il est alle au lit a heures la nuit derniere
where is the bus stop for the museum ?	ou se trouve l'arret de bus pour le musee ?
you're probably tired after such a long flight	vous etes probablement fatiguee apres un vol aussi long
we have no choice but to do so	nous n'avons pas d'autre choix que de faire comme ca
she kept crying all night long	elle a continue a pleurer toute la nuit
don't forget to mail the letter	n'oubliez pas de mettre la lettre au courrier
you don't want to be an editor ?	ne voulez vous pas etre redacteur ?
did you come here by train or by bus ?	tu es venu en train ou en bus ?
you may pay in advance for your order	vous pouvez payer votre commande en avance
could you verify that your computer is plugged in ?	pourriez vous verifier que votre ordinateur est bien branche ?
tom jackson is one of the best detectives in boston	tom jackson est un des meilleurs enqueteurs de boston
people who talk about themselves all the time bore me	les gens qui parlent tout le temps d'eux memes m'ennuient
tom cheated on his girlfriend for months	tom a trompe sa petite amie durant des mois
the traffic light changed to red	le feu de circulation est passe au rouge
he came to see me in a different way	il en vint a me considerer differemment
that shouldn't be too hard to do	ca ne devrait pas etre trop difficile a faire
hold down the fort while i'm gone	garde la taule pendant que je suis parti
he's an advocate of barefoot running	il est partisan de la course pieds nus
i just wanted to drop by to say hi	je voulais juste passer pour le saluer
let me show you how to do that	laissez moi vous montrer comment faire
i'm really busy today otherwise i would accept	je suis vraiment occupe aujourd'hui sans quoi j'accepterais
do you have a lot of time ?	as tu beaucoup de temps ?
i go to the restaurant every days	je vais au restaurant tous les deux jours
don't judge a man by his clothes	ne juge pas un homme a ses habits
how do i know you'll keep your word ?	comment sais je que vous tiendrez votre promesse ?
are you quite certain about it ?	en es tu tout a fait certaine ?
adding comments makes the code easier to read	ajouter des commentaires rend le code plus facile a lire
when i was your age i had a job	lorsque j'avais votre age j'avais un boulot
the whale shark is the largest shark in the world	le requin baleine est le plus grand requin du monde
somebody needs to be here for the children	il faut que quelqu'un soit present pour les enfants
he is so careless that he often makes mistakes	il est si insouciant qu'il commet souvent des erreurs
right at that instant the bus stopped	juste a ce moment la le bus s'est arrete
come early so we can discuss the plans	venez tot de sorte que nous puissions discuter des projets
the news soon spread all over the village	la nouvelle se repandit rapidement dans tout le village
the accident happened two years ago	l'accident s'est produit il y a deux ans
would you care for more coffee ?	veux tu encore un peu de cafe ?
no matter how hard she tried she couldn't please him	elle avait beau essayer elle ne pouvait le contenter
two vanilla ice creams please	deux glaces a la vanille s'il vous plait
i just wanted to have a little fun	je voulais juste m'amuser un peu
i had no idea you felt that way	je n'avais pas idee que tu ressentais cela
i had to find out for myself	il m'a fallu le decouvrir par mes propres moyens
it has been many years since she died	elle est decedee il y a tant d'annees !
all the boys in class worked hard	tous les garcons de la classe travaillerent dur
i think it's sad to not have any friends	je pense qu'il est triste de n'avoir aucun ami
we can't keep on fooling ourselves	nous ne pouvons pas continuer a nous abuser
i think we were lucky	je pense que nous avons eu de la chance
do you know where your father went ?	sais tu ou ton pere est alle ?
i didn't sign up for this	je ne me suis pas fait embaucher pour ca
i don't want to get you into trouble	je ne veux pas vous attirer des ennuis
did you enjoy yourself last evening ?	est ce que tu t'es amuse hier soir ?
i wish you both happiness and prosperity	je vous souhaite a tous les deux bonheur et prosperite
he became a singer against his parents wishes	il est devenu chanteur contre le souhait de ses parents
no students went there yesterday	aucun etudiant ne s'est rendu la bas hier
nobody tells me anything	personne ne me dit quoi que ce soit
i went there by bus and train	j'y suis alle en bus et en train
i asked my father to buy this toy	j'ai demande a mon pere de m'acheter ce jouet
would you please close the window ?	voudriez vous fermer la fenetre je vous prie ?
i doubt if he'll come to school today	je me demande s'il viendra a l'ecole aujourd'hui
butter is made from cream	on fait le beurre avec de la creme
when i was a child i could sleep anywhere	quand j'etais petit je pouvais dormir partout
i appreciate what you did yesterday	je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier
please pass me the salt and pepper	passez moi le sel et le poivre s'il vous plait
when are you going to leave for london ?	quand partez vous pour londres ?
all the boys in class worked hard	tous les garcons de la classe ont travaille dur
he set his house on fire	il a mis le feu a sa maison
i just want to sleep in a nice soft bed	je veux simplement dormir dans un lit douillet
may i ask you to help me with something ?	puis je te demander de m'aider avec quelque chose ?
a lack of sleep affected the singer's performance	un manque de sommeil affecta la prestation du chanteur
i haven't heard from him for ages	je n'ai pas entendu parler de lui depuis des lustres
do you want a drink or not ?	veux tu un verre ou pas ?
i do not like any of these hats	aucun de ces chapeaux ne me plait
i don't want to hear about it again	je ne veux plus en entendre parler
there are few men who don't know that	il y a peu d'hommes qui ne savent pas ca
some teenagers smashed our pumpkins just before halloween	des adolescents ont ecrase nos citrouilles juste avant halloween
i just wish we could leave this horrible place	j'espere juste que nous puissions quitter cet horrible endroit
have you ever been betrayed by a friend ?	avez vous deja ete trahies par un ami ?
this picture reminds me of when i was a student	cette image me rappelle quand j'etais etudiant
you might want to reconsider that	peut etre voudrais tu y reflechir a nouveau
i do not feel like doing it	je n'ai pas le c ur a le faire
this is the last time i'm going to remind you	c'est la derniere fois que je te le rappelle
i know a very good way to get it done	je connais une tres bonne facon de le faire faire
she dumped him for a richer man	elle l'a laisse tomber pour un homme plus riche
all in all the novel was a success	tout bien considere le roman a ete un succes
i am going on a picnic tomorrow	je me rends a un pic nic demain
does anyone know you're here ?	quiconque sait il que tu es la ?
there is a small pond in our garden	notre jardin comporte un petit etang
i want to talk to you after class	je veux vous parler apres le cours
i suppose you want me to pay for this	je suppose que tu veux que je paie pour ca
keep the child away from the pond	tiens le gosse a l'ecart de l'etang !
she never dreamed she'd meet him overseas	elle n'a jamais reve qu'elle le rencontrerait a l'etranger
i had to get out of the house	il m'a fallu sortir de la maison
i think it's important to tell the truth	je pense qu'il est important de dire la verite
don't change a thing	ne change pas quoi que ce soit !
wood floats but iron sinks	le bois flotte mais le fer coule au fond
i like music particularly classical music	j'aime la musique et plus particulierement la musique classique
we do this kind of thing all the time	nous faisons ce genre de chose tout le temps
i feel very lonely these days	je me sens tres seul ces jours ci
as soon as she saw me she started to cry	des qu'elle me vit elle se mit a pleurer
he denounced all forms of dishonesty in government	il denonca toutes formes de malhonnetete dans le gouvernement
tom left his umbrella in the classroom	tom a laisse son parapluie dans la classe
i thought you should see this contract	j'ai pense que vous devriez voir ce contrat
we should ban advertising aimed towards children	nous devrions interdire la publicite a destination des enfants
i think you mentioned that last week	je pense que vous avez mentionne cela la semaine derniere
the media blew the whole thing out of proportion	les medias ont monte toute cette affaire en epingle
i know that you live here	je sais que c'est la que tu vis
i have lunch at noon with my friends	je dejeune a midi avec mes amis
maybe i shouldn't have done that	peut etre n'aurais je pas du faire cela
tom told me not to talk to mary	tom m'a dit de ne pas parler a mary
we lost sight of the man in the crowd	nous avons perdu l'homme de vue dans la foule
what time did that occur ?	a quelle heure cela s'est il produit ?
where do you know each other from ?	d'ou vous connaissez vous ?
i wanted to go back to your village	je voulais retourner dans ton village
you should make up your own mind	vous devriez vous decider par vous meme !
the policeman promised to investigate the matter	la police a promis d'enqueter sur le sujet
he suggested a plan similar to mine	il a suggere un plan similaire au mien
my credit cards are maxed out	j'ai excede le plafond de mes cartes de credit
is anyone coming besides your friends ?	quiconque vient il en dehors de tes amis ?
i am fed up with this wet weather	j'en ai marre de ce temps humide
how long are you going to stay in japan ?	combien de temps allez vous rester au japon ?
have you already eaten ?	est ce que tu as deja mange ?
i never realized how much i would miss you	je n'ai jamais pris conscience de combien vous me manqueriez
her car broke down on the way	sa voiture tomba en panne sur le chemin
if he doesn't come what will you do then ?	s'il ne vient pas que feras tu alors ?
she asked me whether she could use the telephone	elle m'a demande si elle pouvait utiliser le telephone
have you ever seen a film this good ?	as tu deja vu film aussi bon ?
tom thought mary was probably about thirty	tom pensait que mary avait probablement la trentaine
rabies is the deadliest disease on earth	la rage est la maladie la plus lethale sur terre
tom didn't know he'd hurt anybody	tom ignorait qu'il ferait du mal a quelqu'un
he finally made a name for himself as a politician	finalement il s'est fait un nom comme homme politique
what more do you need ?	de quoi as tu besoin de plus ?
go ahead i'll meet you downstairs	pars devant ! je te retrouverai en bas
i don't know how to talk to kids	je ne sais pas parler aux enfants
won't you have some cake ?	ne voulez vous pas prendre de gateau ?
you need to calm down and pull yourself together	il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits
she has a large room all to herself	elle dispose d'une grande piece pour elle toute seule
we thought his threat was only a joke	nous pensions que sa menace n'etait qu'une plaisanterie
i'm sorry i didn't mean that	je suis desole je ne voulais pas dire ca
he had no difficulty in finding the place	il n'eut aucune difficulte pour trouver la place
i'm ready to leave whenever you are	je suis pret a partir des que vous l'etes
he felt the same way as i did	il ressentit la meme chose que moi
do you like to be kept waiting ?	aimes tu qu'on te fasse attendre ?
why don't you take your coat off ?	pourquoi n'otes tu pas ton manteau ?
she passed by without glancing at me	elle est passee sans meme me jeter un regard
you shouldn't depend on others too much	tu ne devrais pas trop dependre des autres
i think you should check under the bed	je pense que vous devriez verifier sous le lit
i have good news in store for you	j'ai de bonnes nouvelles en reserve pour toi
i didn't know you were that good at french	j'ignorais que vous etiez aussi bon en francais
i would like to talk to him face to face	j'aimerais lui parler face a face
nuclear power is used to generate electricity	on utilise l'energie nucleaire pour produire de l'electricite
tell me again where you live	dis moi encore une fois ou tu vis
i'm sorry that you couldn't come with us	je suis desole que vous n'ayez pu venir avec nous
how about we go for a drink ?	que dis tu d'aller prendre un verre ?
the government is promoting the use of domestically made products	le gouvernement promeut l'usage de produits fabriques localement
i love him more than any of the other boys	je l'aime plus qu'aucun des autres garcons
are you going to tom's party ?	vas tu a la fete de tom ?
her speech moved the audience	le discours qu'elle a tenu a emu l'auditoire
the prosperity of a country depends upon its citizens	la prosperite d'un pays depend de ses citoyens
i need thread to sew on this button	il me faut du fil pour coudre ce bouton
i go shopping every morning	tous les matins je vais faire des courses
do whatever it is that he tells you to do	faites quoi qu'il vous dise de faire
i ate nothing but bread and butter	je n'ai mange que du pain et du beurre
today i do not have time for this	je n'ai pas de temps pour ca aujourd'hui
i taught tom french for three years	j'ai enseigne le francais a tom pendant trois ans
we need to be a little more efficient	nous devons etre un peu plus efficace
i highly doubt tom wants to see you	je doute grandement que tom veuille te voir
bring your sister next time	amene ta s ur avec toi la prochaine fois
the castle is across the river	le chateau se trouve de l'autre cote de la riviere
what if we should fail ?	que se passera t il si nous devions echouer ?
can you please repeat the question ?	pouvez vous repeter la question s'il vous plait ?
the sooner you leave the better	le plus tot tu partiras le mieux ce sera
how did you know it was me ?	comment avez vous su que c'etait moi ?
where can we get what we want ?	ou pouvons nous obtenir ce que nous voulons ?
why don't you put your clothes back on ?	pourquoi ne remettez vous pas vos vetements ?
i appreciate what you did yesterday	je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier
do you have a guilty conscience ?	tu as quelque chose sur la conscience ?
he will go to the meeting instead of me	il ira a la reunion a ma place
he ran away when he saw the policeman	il s'enfuit lorsqu'il vit le policier
for dinner we went back to my place	pour diner nous retournames chez moi
this train is made up of seven cars	ce train se compose de sept voitures
bill gates is the world's richest man	bill gates est l'homme le plus riche au monde
we discovered relics of an ancient civilization	nous avons decouvert les vestiges d'une ancienne civilisation
the young man saved the child from drowning	le jeune homme sauva l'enfant de la noyade
they are about the same age	elles sont a peu pres du meme age
you said you didn't care	tu dis que tu ne t'en souciais pas
have you ever heard her sing on stage ?	l'as tu jamais entendue chanter sur scene ?
would you bring me another one please ?	m'en apporterais tu un autre s'il te plait ?
i think that you are twenty years old	je pense que tu as vingt ans
every student has free access to the library	tous les etudiants ont un libre acces a la bibliotheque
according to the newspaper it's going to rain today	d'apres le journal il pleuvra aujourd'hui
bacteria are invisible to the naked eye	les bacteries sont invisibles a l' il nu
you'd better not stay up too late	tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard
the village is connected with our town by a bridge	le village est relie a notre ville par un pont
let's continue where we left off yesterday	reprenons la ou nous en sommes restes hier
i would rather go out than stay indoors	je prefererais sortir plutot que de rester a l'interieur
when will his new novel be published ?	quand son nouveau roman sera t il publie ?
i want you to stay where you are	je veux que vous restiez ou vous etes
peace talks will begin next week	les pourparlers de paix commenceront la semaine prochaine
don't you think this suits me ?	ne pensez vous pas que ca m'aille ?
i don't care if tom comes or not	peu m'importe si tom vient ou non
please do not enter the room without knocking	veuillez ne pas entrer dans la piece sans frapper
tom is making tea	tom est en train de faire du the
i'd like to get married to someone like you	j'aimerais epouser quelqu'un comme toi
i want life to be the way it was before	je veux que la vie soit comme elle etait auparavant
if you really like mary you should ask her out	si tu aimes vraiment mary tu devrais l'inviter a sortir
you don't like chocolate do you ?	tu n'aimes pas le chocolat n'est ce pas ?
are you sure that you want to go there ?	etes vous sure de vouloir y aller ?
you don't look that good	tu n'as pas l'air aussi bon que ca
she cursed him for forgetting his promise	elle le maudit pour avoir oublie sa promesse
there is nothing that can't be bought with money	il n'y a rien que l'argent ne puisse acheter
it didn't take you long to get here	il ne vous a pas fallu longtemps pour y parvenir
french was the language of diplomacy	le francais etait la langue de la diplomatie
i used to do that as a kid	enfant je le faisais
would you like to give it a try ?	aimeriez vous l'essayer ?
tom can't stand the smell of cigarette smoke	tom ne supporte pas l'odeur de la fumee de cigarette
i've got to go to the men's room	il faut que j'aille aux toilettes
how can something so wrong feel so right ?	comment quelque chose d'aussi injuste peut sembler si juste ?
your phone is ringing again	votre telephone est a nouveau en train de sonner
stay away from my daughter	tenez vous a l'ecart de ma fille !
why did you do this to me ?	pourquoi m'as tu fait ca ?
tom doesn't want to take that kind of risk	tom ne veut pas prendre ce genre de risque
can you help me with the washing up ?	peux tu m'aider a faire la vaisselle ?
i know you think i'm stupid	je sais que tu penses que je suis stupide
i'm sorry i couldn't hear you	je suis desole je ne pouvais pas vous entendre
i'm only doing what needs to be done	je ne fais que ce qu'il est necessaire de faire
the lady is over eighty	la dame a plus de quatre vingts ans
the novel was published after his death	le roman a ete publie apres sa mort
my heart began to race	mon c ur commenca a battre la chamade
what are you all doing ?	qu'etes vous tous en train de faire ?
he didn't run fast enough to catch the train	il n'a pas couru assez vite pour attraper le train
can you narrow that down a little ?	tu peux etre un peu plus precis ?
if you make a mess clean it up	si tu fais du desordre tu le nettoies
his grandmother looks healthy	sa grand mere a l'air en bonne sante
you have the right to remain silent	vous avez le droit de garder le silence
i think we're going to need more time	je pense qu'il va nous falloir davantage de temps
tom forgot his umbrella in his car	tom a oublie son parapluie dans sa voiture
i think tom is still in love with mary	je pense que tom est toujours amoureux de marie
i'm the tallest one in the class	je suis le plus grand de la classe
tom will be in boston for a week	tom sera a boston pendant une semaine
he did it without me knowing	il l'a fait sans que je le sache
it'd be better to avoid her now because she's violent	ce serait mieux de l'eviter maintenant parce qu'elle est violente
life imitates art more often than the other way around	la vie imite l'art plus souvent que la reciproque
she taught him the tricks of the trade	elle lui a enseigne les ficelles du metier
tom and mary have broken up that's ancient history	tom et mary se sont separes c'est une histoire ancienne
why did he do such a thing ?	pourquoi a t il fait une chose pareille ?
the soldiers were ready to die for their country	les soldats etaient prets a mourir pour leur pays
get up early and you'll be in time	si tu te reveilles tot tu seras a l'heure
the nation mourned the death of the king	la nation pleura la mort du roi
i think you shouldn't be doing that	je pense que tu ne devrais pas faire ca
how did you get to know about her ?	comment avez vous appris son existence ?
don't trust him no matter what he says	ne le croyez pas quoi qu'il dise
what bugged me most was having been deceived	ce qui me tracassait le plus etait d'avoir ete abuse
i cannot agree to his proposal	je ne peux pas etre d'accord avec sa proposition
i think you should think about the future	je pense que tu dois penser a l'avenir
you're not as beautiful as you think you are	tu n'es pas aussi beau que tu crois
i hope i can manage to make both ends meet	j'espere pouvoir joindre les deux bouts
i intend to stay in nagoya for three days	j'ai l'intention de rester a nagoya pendant jours
what do you say we go there ?	que dis tu d'y aller ?
he stayed at a cheap hotel	il a sejourne dans un hotel bon marche
not even one taxi stopped	pas meme un seul taxi ne s'est arrete
i know they're as happy as i am	je sais qu'ils sont autant contents que moi
i want to ask a favor of you	j'ai une faveur a vous demander
she advised him to take a long holiday	elle lui conseilla de prendre de longues vacances
we stayed at a cheap hotel	nous avons sejourne dans un hotel bon marche
my boss isn't satisfied with my report	mon patron n'est pas satisfait de mon rapport
it doesn't matter whether he agrees or not	cela n'a pas d'importance qu'il soit d'accord ou pas
tom is the tallest boy on our football team	dans notre equipe de football c'est tom le plus grand
do you still need me ?	est ce que tu as toujours besoin de moi ?
how long will you stay here ?	combien de temps comptez vous rester ici ?
which plan do you believe is better ?	quel est le meilleur plan selon toi ?
can i talk to you for a second please ?	puis je vous parler un instant s'il vous plait ?
the doctor was not sure what the trouble was	le docteur n'etait pas sur de quoi il retournait
what is it that you really want to say ?	qu'est ce que vous voulez vraiment dire ?
tom asked the waitress for the wine list	tom demanda la carte des vins a la serveuse
will you be hiring any part time help ?	emploieras tu une quelconque aide a temps partiel ?
where did you go to college ?	ou as tu ete a la fac ?
you haven't heard the half of it yet	vous n'en avez pas encore entendu la moitie
everybody expected that the experiment would result in failure	tout le monde s'attendait a ce que l'experience echoue
the financial crisis has left many unemployed	la crise financiere coute leur emploi a de nombreuses personnes
i don't tell people what to eat	je ne dis pas aux gens quoi manger
i didn't think you'd tell me	je ne pensais pas que vous me l'auriez dit
it is necessary for you to study harder	il faut que vous etudiiez plus assidument
i have something in my suitcase for you	j'ai quelque chose pour vous dans ma valise
i hope you stop telling me lies	j'espere que vous arreterez de me raconter des mensonges
it seems that there will be a storm soon	il semble qu'il y aura bientot une tempete
i liked walking alone on the deserted beach	j'appreciai de marcher seul sur la plage deserte
how did you learn about that news ?	comment as tu appris cette nouvelle ?
don't try to do two things at a time	n'essaie pas de faire deux choses a la fois
what else does tom need ?	de quoi d'autre tom a t il besoin ?
i look forward to reading your new novel	je suis impatiente de lire votre nouveau roman
you're the only one who can do this	tu es le seul a pouvoir faire ca
take your coat off and make yourself at home	otez votre manteau et faites comme chez vous
tom and mary flew to boston	tom et mary ont pris l'avion pour boston
do you like tea or coffee ?	preferes tu du the ou du cafe ?
i'm sorry to bother you so often	je suis desolee de te deranger si souvent
tom doesn't know where mary usually goes skiing	tom ne sait pas ou marie a l'habitude d'aller skier
she gave him all the money that she had	elle lui a remis tout l'argent dont elle disposait
calm down i'll come over as soon as possible	calmez vous je passe des que possible
she advised him to go home early	elle lui a conseille de rentrer tot chez lui
i promise you i'll look after you	je te promets que je m'occuperai de toi
let's forget about what happened last night	oublions ce qu'il s'est passe la nuit derniere
i like the way you think	j'apprecie la maniere que tu as de penser
his hair is so long it reaches the floor	ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol
give me some time to think it over	donnez moi du temps pour y penser
they don't teach you that in school	ils ne vous enseignent pas ca a l'ecole
the teacher told him to study english hard	le professeur lui dit de travailler son anglais assidument
who was the letter written to ?	a l'attention de qui la lettre etait elle ecrite ?
take whichever of these you want	prends n'importe laquelle que tu veux parmi ceux ci
tom doesn't take very good care of his children	tom ne s'occupe pas tres bien de ses enfants
as soon as i've finished doing that i'll help you	aussitot que j'ai termine de faire ca je vous aiderai
have you ever tried to think about nothing ?	as tu jamais essaye de ne penser a rien ?
anything you say can be used against you	tout ce que vous dites peut etre utilise contre vous
i just don't know what to do anymore	je ne sais simplement plus quoi faire
you may not like this book	il se peut que vous n'appreciiez pas cet ouvrage
it is strange that you should know that	c'est etrange que tu le saches
he preferred working to doing nothing	il a prefere travailler plutot que de ne rien faire
i don't think tom likes to ski	je ne pense pas que tom aime skier
i don't know where it came from	je ne sais pas d'ou elle est venue
they met for the first time in london	ils se rencontrerent pour la premiere fois a londres
i want to pretend it never happened	je veux faire comme si ca n'etait jamais arrive
i was beginning to worry about you	je commencais a me faire du souci a votre sujet
you shouldn't be impatient with children	vous ne devriez pas etre impatiente avec les enfants
you are now on the way to recovery	vous etes maintenant en voie de retablissement
why are you all dressed up ?	pourquoi etes vous sur votre trente et un ?
our escape was nothing short of a miracle	notre evasion ne fut rien moins qu'un miracle
do you want to join me for lunch ?	voulez vous vous joindre a moi pour dejeuner ?
tom always wears sunglasses even indoors	tom porte toujours des lunettes de soleil meme a l'interieur
why don't you start at the beginning ?	pourquoi ne commencez vous pas par le commencement ?
i'm playing with my friends	je suis en train de jouer avec mes amis
hackers break into computers without permission	les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation
how do i get in touch with you ?	comment est ce que je prends contact avec toi ?
the telephone rang a few minutes later	le telephone a sonne quelques minutes plus tard
do you want to tell the jury what happened ?	voulez vous dire aux jures ce qui s'est passe ?
do you really want to work with us ?	veux tu vraiment travailler avec nous ?
i don't know how old tom is	je ne sais pas quel age a tom
i want you to get in your car	je veux que tu montes dans ta voiture
my life would be completely empty without you	ma vie serait completement vide sans toi
tom should let mary know that he likes her	tom devrait faire savoir a mary qu'il l'apprecie
i didn't mean to make tom cry	faire pleurer tom n'etait pas dans mon intention
i take my camera with me wherever i go	je prends mon appareil photo avec moi ou que j'aille
do you have plans for dinner ?	avez vous des projets pour le dejeuner ?
i don't see how that would be possible	je ne vois pas comment ce serait possible
i'm closing the door	je suis en train de fermer la porte
i can easily give up chocolate to lose weight	je peux facilement arreter le chocolat pour perdre du poids
be at the train station at eleven sharp	sois a la gare a onze heures pile
my favorite subjects in high school were geometry and history	mes matieres preferees au lycee etaient la geometrie et l'histoire
when your resources are limited you have to prioritize	quand vos ressources sont limitees vous devez etablir des priorites
you shouldn't have gone to visit tom alone	vous n'auriez pas du rendre visite a tom seule
he uses honey instead of sugar	il met du miel a la place du sucre
she couldn't convince him to ask for a loan	elle n'a pas pu le convaincre de solliciter un pret
delete his name from the list of the applicants	enlevez son nom de la liste des candidats
are you seriously thinking about selling this on ebay ?	penses tu serieusement a vendre ca sur ebay ?
i only did it for your own good	je ne l'ai fait que pour ton bien
they were better than i expected	ils etaient meilleurs que ce a quoi je m'attendais
i've loved you since the day i first saw you	je t'ai aime des le premier jour
would you mind if i smoked ?	cela vous derangerait il que je fume ?
i owe what i am today to you	je te suis redevable de ce que je suis maintenant
i'm not ready to fight	je ne suis pas pret a me battre
let me answer tom's question	laissez moi repondre a la question de tom
did he show you the picture ?	vous a t il montre la photo ?
hurry up or you'll be late	depechez vous ou vous serez en retard !
why am i doing this ?	pourquoi est ce que je fais ca ?
i'm sure tom told you i was coming	je suis sure que tom t'a dit que je venais
do you have any other questions about the matter ?	avez vous d'autres questions sur le sujet ?
what time does the airport bus leave ?	quand partira la prochaine navette de l'aeroport ?
do you know that boy who's crying ?	connaissez vous ce garcon qui pleure ?
could you do this instead of me ?	pourrais tu faire ceci a ma place ?
why don't you lie down for a while ?	pourquoi ne vous etendez vous pas un moment ?
i feel bad that i haven't paid you yet	je me sens mal de ne pas t'avoir encore payee
how about going for a walk after lunch ?	pourquoi ne pas aller marcher apres dejeuner ?
why don't i have a boyfriend ?	pourquoi n'ai je pas de petit copain ?
didn't that seem odd to you ?	cela ne t'a t il pas semble bizarre ?
my cat is going to have kittens next month	ma chatte va avoir des chatons le mois prochain
i think you're going to want to sit down	je pense que vous allez vouloir vous asseoir
there's no need to speak so loud	il n'est pas necessaire de parler si fort
i can't afford to buy a new car	je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture
i thought you were trying to be funny	j'ai pense que vous essayiez d'etre drole
i bought this book the other day	j'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour
we took a taxi so we wouldn't be late	nous primes un taxi pour ne pas etre en retard
i went to the hospital to see my wife	je suis alle a l'hopital pour voir ma femme
all the villagers know of the accident	les villageois sont tous au courant de l'accident
i want to give you enough time to do that	je veux vous allouer suffisamment de temps pour faire ca
i trust the room will be to your satisfaction	j'espere que la chambre sera a votre gout
i can't figure out how to operate this machine	je n'arrive pas a comprendre comment faire fonctionner cet engin
i want to have a job that i love	je veux disposer d'un boulot que j'adore
i didn't catch what you said	je n'ai pas saisi ce que vous avez dit
how long were you at the party ?	combien de temps avez vous ete a la soiree ?
tom is just trying to make ends meets	tom essaie juste de joindre les deux bouts
look i don't want to lose my job	ecoute je ne veux pas perdre mon boulot
he didn't have time to read	il n'a pas eu le temps de lire
nothing ever happens in this old village	rien n'est jamais arrive dans ce vieux village
how long have you been waiting for me ?	combien de temps m'avez vous attendu ?
after his death his paintings were hung in the museum	apres sa mort ses peintures ont ete exposees au musee
i found something interesting in the town	j'ai trouve quelque chose d interessant dans la ville
the mayor didn't like what the journalists wrote	ce qu'ecrivirent les journalistes deplut au maire
the salesclerk will come to help you right away	la vendeuse viendra vous aider tout de suite
i don't care why you're late	je me fiche de savoir pourquoi vous etes en retard
he thanked the host for the very enjoyable party	il remercia l'hote pour la tres divertissante fete
let me write it down so i don't forget	laisse moi l'ecrire afin que je ne l'oublie pas
she pressed her lips firmly together	elle serra fermement les levres l'une contre l'autre
we confirmed the hotel reservations by telephone	nous avons confirme les reservations a l'hotel par telephone
i learned not to ignore my pain	j'ai appris a ne pas ignorer ma douleur
why didn't you come to the party ?	pourquoi n'etes vous pas venu a la fete ?
what're you doing with my car ?	qu'est ce que tu fais avec ma voiture ?
do you think i should go alone ?	penses tu que je devrais y aller seule ?
he will have no chance of winning her heart	il n'aura aucune chance de gagner son c ur
i'm not quite ready yet	je ne suis pas encore tout a fait prete
pour a little wine in my glass	versez un peu de vin dans mon verre
there is almost no violence in that city	il n'y a presque pas de violence dans cette ville
words hurt more than fists	les mots font plus mal que les poings
he went so far as to call me a liar	il alla jusqu'a me traiter de menteur
when i came home i felt very hungry	quand je suis rentree j'avais tres faim
we have few opportunities to speak german	nous n'avons pas beaucoup d'occasion de parler allemand
the greatest happiness lies in freedom	le plus grand des bonheurs c'est la liberte
you ought not to make fun of them	vous ne devriez pas vous moquer d'eux
i'm all for your suggestion	je suis completement en faveur de ta suggestion
why do you always do that to me ?	pourquoi me faites vous ca ?
in this town there is only one train station	dans cette ville il n'y a qu'une gare
tom won't let anyone in the house	tom ne laissera entrer personne dans la maison
we got behind the car and pushed	nous nous sommes places derriere la voiture et avons pousse
i went to school on foot in those days	j'allais a pied a l'ecole a cette epoque
tom did time for armed robbery	tom a purge sa peine pour vol a main armee
i'd like you to itemize the charges	j'aimerais que vous fassiez le detail des frais
strawberries are made into jam	on fait de la confiture avec les fraises
would you please show me that skirt ?	pourriez vous me montrer cette jupe s'il vous plait ?
put this on my tab please	mettez ca sur ma note je vous prie
has he given up cigarettes ?	est ce qu'il a arrete la cigarette ?
have you ever seen a tiger around here ?	avez vous deja vu un tigre par ici ?
you should always wash your hands before meals	tu devrais toujours te laver les mains avant les repas
my name is known to everybody in my school	mon nom est connu de tous dans mon ecole
their losses reached one million yen	leurs pertes ont atteint un million de yens
most of my friends are girls	la plupart de mes amis sont des filles
when will your new novel be published ?	quand votre nouveau roman sera t il publie ?
what do you think of these shoes ?	que penses tu de ces chaussures ?
it may not be a dream	il se peut que ce ne soit pas un reve
i should not have done that it was wrong	je n'aurais pas du faire ca c'etait mal
i have to take the entrance examination today	je dois passer l'examen d'entree aujourd'hui
how often do you feed the fish ?	a quelle frequence nourris tu les poissons ?
i got sucked in on a lot of phony deals	j'ai ete entraine dans plein de transactions bidon
i'm just going to run down to the bank	je vais seulement courir jusque la banque
can't you hear the sound ?	ne peux tu pas entendre le son ?
sooner or later the hostages will be released	tot ou tard les otages seront liberes
well how did it happen anyway ?	eh bien comment est ce arrive en definitive ?
we want you to be the team captain	nous voulons que vous soyez le capitaine de l'equipe
i told you i don't know how to do that	je vous ai dit que j'ignore comment faire ca
she went outside to get a breath of fresh air	elle est sortie pour prendre un peu l'air frais
he often looks back on his high school days	il evoque souvent ses souvenirs de l'epoque du lycee
read lesson from the beginning	lisez la lecon dix a partir du debut
did she look in her bag ?	a t elle regarde dans son sac ?
can you account for your absence last friday ?	pouvez vous justifier votre absence de vendredi dernier ?
could you move just a little closer ?	pourriez vous vous rapprocher juste un peu ?
i wish i had a reason not to go	j'aimerais avoir une raison de ne pas y aller
please don't make me eat that	ne me faites pas manger cela s'il vous plait
who is the man playing the violin ?	qui est cet homme qui joue du violon ?
i got nauseous	je me suis mise a avoir la nausee
tell me what i did wrong	dites moi ce que j'ai fait de travers !
we're so glad to have you here	nous sommes tellement contents de t'avoir ici !
what happened can't be undone	ce qui a ete fait ne peut pas etre defait
i'd rather be a bird than a fish	je prefererais etre un oiseau plutot qu'un poisson
does tom want to watch the movie with us ?	tom veut il regarder le film avec nous ?
i can't do this by myself	je n'arrive pas a le faire par mes propres moyens
i really liked what you cooked for me	j'ai beaucoup aime ce que vous avez cuisine pour moi
don't do it ! it's stupid and dangerous	ne le faites pas ! c'est stupide et dangereux
he is much better than me at the high jump	il est bien meilleur que moi au saut en hauteur
i have to finish what i started	il me faut finir ce que j'ai commence
no i'm not mad at you i'm just disappointed	non je ne t'en veux pas je suis seulement decu
it is impossible for me to do so	il m'est impossible de le faire
you must think i'm a complete idiot	vous devez penser que je suis un parfait idiot
why did you become a police officer ?	pourquoi etes vous devenu agent de police ?
tom lost three sons in the war	tom a perdu trois fils a la guerre
i have an uncle who lives in kyoto	j'ai un oncle qui vit a kyoto
i don't have that kind of money	je ne dispose pas d'une telle quantite d'argent
please deposit the money in a bank	deposez l'argent dans une banque s'il vous plait
there are many fish in this lake	il y a beaucoup de poisson dans ce lac
i took it for granted that she would come	je pensais qu'il allait de soi qu'elle viendrait
the house is small but it's enough for us	la maison est petite mais c'est assez pour nous
do you ever think about that guy ?	penses tu jamais a ce type ?
we will take care of this for you	nous prendrons soin de cela pour toi
i don't think that's true	je ne pense pas que ce soit vrai
i think perhaps you should call tom	je pense que vous devriez peut etre appeler tom
tom should have told me earlier	tom aurait du me le dire plus tot
what season do you like the best ?	quelle saison preferez vous ?
didn't tom go to mary's house ?	tom n'est il pas alle chez marie ?
i wish i had eaten lunch before i came here	j'aurais aime avoir dejeune avant de venir ici
i think we'll be safe here	je pense que nous serons ici en securite
i'm sure we can work this out	je suis sure que nous pouvons resoudre cela
don't even joke about that	ne plaisantez meme pas a ce sujet !
would you please explain the rules to me ?	pourriez vous m'expliquer les regles ?
please prepare for the trip	prepare toi pour le voyage je te prie
i guess i just got carried away	je suppose que je me suis laissee emporter
i feel terrible about ruining your party	je me sens tres mal d'avoir gache votre fete
just tell tom to leave me alone	dis juste a tom de me laisser seule
i've never been better	je ne me suis jamais si bien porte
i'm not minimizing the consequences	je ne suis pas en train de minimiser les consequences
what's the world's highest mountain ?	quelle est la montagne la plus haute au monde ?
i do work related to computers	j'effectue un travail en relation avec les ordinateurs
would you like to have a cup of tea ?	voulez vous une tasse de the ?
you can't both be right	vous ne pouvez pas avoir toutes les deux raison
is it true that tom has a twin ?	c est vrai que tom a un frere jumeau ?
well what does that tell you ?	eh bien qu'est ce que cela vous evoque ?
you'll never leave this town	vous ne partirez jamais de cette ville !
the doctor instructed me to go on a diet	le medecin m'a recommande de me mettre au regime
let me see the pictures you took in paris	montre moi les photos que tu as prises a paris
i don't remember any of their names	je ne me rappelle aucun de leurs noms
i want to know exactly what you did	je veux savoir exactement ce que tu as fait
i know that your work isn't easy	je sais que ton travail n'est pas facile
you should apologize to her for being rude	tu devrais t'excuser aupres d'elle d'etre grossier
perhaps i can be of some assistance	peut etre puis je etre d'une aide quelconque
england and france are separated by the english channel	l'angleterre et la france sont separees par la manche
she gave me a bag made of leather	elle m'a donne un sac de cuir
are you spending enough time with your kids ?	passez vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
why do you always do that to me ?	pourquoi me fais tu ca ?
do you believe in love at first sight ?	crois tu au coup de foudre ?
how do you spell your last name ?	comment epelles tu ton nom de famille ?
i was born on the st of may in	je suis ne le mai
perhaps i shouldn't have done that	peut etre que je n'aurais pas du faire ca
you don't have to get up so early	vous n'etes pas obligees de vous lever si tot
you're very religious aren't you ?	vous etes tres religieux n'est ce pas ?
is everybody on board ?	tout le monde est il a bord ?
play outside instead of watching tv	jouez dehors au lieu de regarder la television
i want you to have a job that you love	je veux que tu aies un boulot que tu adores
tom knows a lot of stuff about mary	tom en sait beaucoup au sujet de mary
if it were not for exams we would be happy	a part les examens nous serions contents
every family has a skeleton in the closet	chaque famille a un squelette dans son placard
what makes you think that ?	qu'est ce qui te fait croire ca ?
everything in this store is overpriced	tout dans ce magasin est hors de prix
we can talk about it in the future	nous pouvons en parler a l'avenir
tom said mary told him that	tom a dit que mary lui avait dit cela
i think we're going to stay for another day	je pense que nous allons rester un jour de plus
are you sure you don't want coffee ?	es tu sur de ne pas vouloir de cafe ?
he died without having made a will	il est mort sans avoir fait de testament
could we have a table by the window ?	pouvons nous avoir une table pres de la fenetre ?
he finally found out how to make it	il decouvrit finalement comment le faire
which way should we go ?	de quel cote devrions nous nous diriger ?
you had better ask him which way to take	tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre
tom went there to meet mary	tom est alle la bas pour rencontrer marie
without your encouragement i would have given up this plan	sans tes encouragements j'aurais laisse tomber ce projet
i meet him at the club from time to time	je le rencontre au club de temps en temps
what is your opinion on school uniforms ?	quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
i want to believe that everything's all right	je veux croire que tout va bien
have you heard from him recently ?	as tu eu des nouvelles de lui recemment ?
i think you've done enough	je pense que vous en avez fait assez
i ran into a friend on the bus	je suis tombee sur un ami dans le bus
i love you just the way you are	je t'aime exactement comme tu es
he censured me for what i had done	il a critique ce que j'ai fait
she has gone but i still love her	elle est partie mais je l'aime encore
if necessary i'll come at nine tomorrow	si necessaire je viendrai a neuf heures demain
isn't there going to be a wedding ?	un marriage ne va t il pas avoir lieu ?
tom told me that he wasn't afraid of mary	tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de marie
you can't tickle yourself	on ne peut pas se chatouiller soi meme
i have to try doing that at least once	je dois essayer de faire ca au moins une fois
he is not as intelligent as his older brother	il n'est pas aussi intelligent que son frere aine
he gets a reasonable salary as a bank clerk	il recoit un salaire raisonnable en tant qu'employe de banque
i'm not dying	je ne suis pas en train de mourir
she can sing better than anybody else in her class	elle sait chanter mieux que n'importe qui dans sa classe
some families spend their vacation near the beach	certaines familles passent leurs vacances pres de la plage
i wish i had been with her then	j'aurais aime avoir ete avec elle alors
they might be taller than you	elles pourraient peut etre etre plus grandes que vous
i bet you've never climbed a tree	je parie que vous n'etes jamais grimpe a un arbre
i'd rather walk than take a bus	je prefere marcher plutot que de prendre le bus
i had no idea things were so bad	je n'avais pas idee que les choses etaient aussi mauvaises
i agree with the opinion that real estate is overpriced	je suis d'accord avec l'opinion que l'immobilier est trop cher
tom is one of mary's childhood friends	tom est l'un des amis d'enfance de marie
after breakfast we went out for a walk	apres le petit dejeuner nous sommes alles faire un tour
you can have either of these but not both	tu peux avoir l'un ou l'autre mais pas les deux
he voted for the proposal	il a vote en faveur de la proposition
there's a little bit of water in the glass	il y a un peu d'eau dans le verre
i'm sure that won't be necessary	je suis certaine que ce ne sera pas necessaire
where did you get all that money from ?	d'ou te vient cet argent ?
tom doesn't want to get his hands dirty	tom ne veut pas se salir les mains
could you read this for me ?	est ce que tu peux me lire ca ?
give me the same please	donnez moi la meme chose s'il vous plait
eliminating the deficit will be a very difficult job	eliminer le deficit sera un travail difficile
tom could swim when he was three years old	tom pouvait nager quand il avait trois ans
don't fail to come here by the appointed time	n'oubliez pas de venir ici a l'heure convenue
does anyone want to do anything ?	quiconque veut il faire quoi que ce soit ?
you're the most beautiful woman in the whole world	vous etes la femme la plus belle au monde
you have to begin as soon as possible	vous devez commencer aussitot que possible
do you know who painted this picture ?	sais tu qui a peint ce tableau ?
no matter what happens just keep smiling	peu importe ce qui arrive gardez simplement le sourire
did you find out what time the meeting starts ?	avez vous decouvert a quelle heure commence la reunion ?
i think we could help each other	je pense que nous pourrions nous aider mutuellement
he has great confidence in himself	il a beaucoup de confiance en lui meme
telegraph us when you get to boston	envoie nous un telegramme quand tu arrives a boston
did i give you enough time ?	vous ai je alloue assez de temps ?
what did tom get you for christmas ?	qu'est ce que tom t'a offert a noel ?
i want to buy a pair of ski boots	je veux acheter une paire de chaussures de ski
it says on the label to take two tablets	il est indique sur l'etiquette de prendre deux comprimes
i want to know what you're doing here	je veux savoir ce que tu fais la
i don't know what you want me to say	j'ignore ce que tu veux que je dise
i look on you as my best friend	je te considere comme mon meilleur ami
he offered more than could be expected	il a offert plus que ne pourrait etre espere
don't be fooled by her appearance	ne vous laissez pas tromper par son apparence
how can you not remember ?	comment pouvez vous ne pas vous en souvenir ?
my friend only eats organic food	mon ami ne mange que de la nourriture bio
italy invaded ethiopia in	l'italie envahit l'ethiopie en dix neuf cent trente cinq
i figured i could count on you	je me suis imagine que je pourrais compter sur vous
if it ain't broke don't fix it	on ne change pas une equipe qui gagne
i haven't talked to you in a while	je ne t'ai pas parle depuis un bon moment
all of you speak french right ?	vous parlez tous francais n'est ce pas ?
i almost forgot to pay my bills last month	j'ai presque oublie de payer mes factures le mois dernier
you can use this pen for the time being	vous pouvez utiliser ce stylo pour le moment
she couldn't convince him to accept a personal check	elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un cheque personnel
do you think this is some kind of game ?	penses tu qu'il s'agit d'une sorte de jeu ?
do you really think it's bad ?	pensez vous vraiment que cela soit mauvais ?
she got a present from her boyfriend	elle recut un present de son petit ami
i don't have the money to buy a car	je ne dispose pas de l'argent pour acheter une voiture
are you seriously thinking about getting a divorce ?	penses tu serieusement a divorcer ?
you are his brother right ?	tu es son frere n'est ce pas ?
just act as if nothing has happened	comporte toi simplement comme si rien n'etait arrive
tom doesn't dress like everybody else	tom ne s'habille pas comme tout le monde
she is an efficient and reliable assistant	c'est une assistante efficace et digne de confiance
they don't make them like they used to	ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient
i'm sure you'll do very well	je suis sure que vous vous en sortirez tres bien
be quiet or the baby will wake up	reste calme sinon le bebe va se reveiller
tom doesn't need to worry about mary	tom n'a pas a s inquieter pour marie
we picked apples so we could make an apple pie	nous cueillimes des pommes de maniere a confectionner une tarte
don't lose sight of what you're here for	ne perdez pas de vue pourquoi vous etes ici !
there are five fish in my aquarium	il y a cinq poissons dans mon aquarium
i usually eat rice with chopsticks	je mange d'habitude le riz avec des baguettes
do you think it'll fit ?	pensez vous que ce sera la bonne taille ?
he expressed his feelings in the form of a painting	il a exprime ses sentiments par une peinture
we must first of all be careful of our health	nous devons avant tout faire attention a notre sante
you can trust him to keep his word	vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole
is there anything else you want me to do ?	puis je faire autre chose pour toi ?
we haven't been paid for three months	nous n'avons pas ete payes pendant trois mois
please give me another chance	donne moi une autre chance s'il te plait
that girl over there is my sister	la fille la bas est ma s ur
he found his father lying in the kitchen	il a trouve son pere etendu dans la cuisine
i have always considered you a close friend	je vous ai toujours considere comme un ami intime
i thought you went home	je pensais que vous etiez allees chez vous
i realized i wasn't ready	je pris conscience que je n'etais pas prete
i'd like to have ketchup on the side	j'aimerais avoir le ketchup a part
which one of those is yours ?	laquelle de celles la est la tienne ?
am i the only one who agrees with you ?	suis je la seule a etre d'accord avec vous ?
he narrowly escaped being killed	il a echappe a la mort de justesse
please turn off the light before you go to bed	je te prie d'eteindre la lumiere avant d'aller au lit
why are you trying to make me laugh ?	pourquoi essayez vous de me faire rire ?
you are to do as i tell you	vous devez faire comme je vous dis
it can't hurt you	ca ne peut pas vous faire de mal
she wouldn't give him a gift	elle ne voulait pas lui donner de cadeau
i don't like people looking at me	je n'apprecie pas que les gens me regardent
can you get a day off ?	pouvez vous prendre un jour de conge ?
i don't think that anybody really understands me	je ne pense pas que quiconque me comprenne reellement
he has been sick in bed this past week	il est reste au lit pendant toute la semaine
i like what you did with your hair	j'aime ce que vous avez fait avec vos cheveux
he walked away with a sad look on his face	il s'en alla la mine depitee
i never thought i would do that	je n'ai jamais pense que je ferais cela
maybe we should come back later	peut etre que nous devrions revenir plus tard
many children at this school are malnourished	de nombreux enfants de cette ecole sont mal nourris
i've rented a room in paris for a month	j'ai loue une chambre a paris pendant un mois
the skin is the largest organ of the body	la peau est l'organe du corps le plus grand
which of these rackets is yours ?	laquelle de ces raquettes est la votre ?
i think that's where tom works	je pense que c'est la que tom travaille
try to see how far you can jump	essaie de voir jusqu'ou tu peux sauter
don't be so noisy please	ne faites pas autant de bruit s'il vous plait
my toe began to bleed	mon doigt de pied s'est mis a saigner
i just want you to know i'm sorry	je veux juste que tu saches que je suis desole
it took me three days to clean the room	il m'a fallu trois jours pour nettoyer la piece
don't you think i would like to do that ?	ne penses tu pas que j'aimerais le faire ?
i told everyone to duck	j'ai dit a tout le monde de se baisser
i'm not comfortable with this	je ne suis pas a l'aise avec ca
i heard strange noises coming from his bedroom	j'ai entendu des bruits etranges provenant de sa chambre
it won't be long before they get married	ils seront maries d'ici peu de temps
i think i've had a little too much to drink	je crois que j'ai bu un peu trop
she was on the verge of killing herself	elle etait sur le point de se tuer
she told her children to put away their toys	elle dit a ses enfants de ranger leurs jouets
what do you say to a game of chess ?	que diriez vous d'une partie d'echecs ?
do we need an universal language ?	a t on besoin d'une langue universelle ?
the button battery for my computer's timer died	la pile bouton de l'horloge de mon ordinateur est morte
i thought you went home	je pensais que vous etiez allee chez vous
don't hurt anybody else	ne faites de mal a personne d'autre !
why does she look so sad ?	pourquoi a t elle l'air si triste ?
did you go to the last class ?	as tu assiste au dernier cours ?
coastal cities will take the brunt of the storm	les villes cotieres feront les frais de la tempete
maybe i deserve this	peut etre est ce que je le merite
we complained that the room was cold	nous nous sommes plaint comme quoi la piece etait froide
i'm sorry to bother you so often	je suis desole de vous ennuyer si souvent
there must be some way we can help tom	il doit y avoir un moyen pour nous d'aider tom
i know you want to make me happy	je sais que tu veux me rendre heureuse
i stayed home all day	je suis restee a la maison toute la journee
there is nothing i can do to change that	je ne peux rien faire pour changer ca
would you like another glass of water ?	voulez vous un autre verre d'eau ?
the police are investigating the cause of the crash	la police enquete sur l'origine de l'accident
why did i trust you ?	pourquoi me suis je fie a vous ?
will you show me what you bought ?	me montres tu ce que tu as achete ?
i've been trying to lose a little weight	j'essaie de perdre un peu de poids
may i take a picture of you ?	est ce que je peux vous prendre en photo ?
would you like to play with us ?	voudrais tu jouer avec nous ?
we can't put a young boy in prison	nous ne pouvons pas mettre un jeune garcon en prison
i can't give you anything	je ne peux te donner quoi que ce soit
did you call me up last night ?	tu m'as appele hier soir ?
excuse me but i think this is my seat	excusez moi mais je pense que c'est ma place
i'm glad you brought that up	je suis ravi que vous ayez souleve cela
i fell down the stairs in my haste	dans ma precipitation je suis tombe au bas de l'escalier
sooner or later his luck will run out	tot ou tard sa chance l'abandonnera
he works every day but sunday	il travaille tous les jours sauf le dimanche
an apple a day keeps the doctor away	une pomme par jour et la sante toujours
the actor died at the height of his popularity	l'acteur mourut au sommet de sa popularite
you don't know what you're doing	vous ne savez pas ce que vous faites
do you think anyone can see us ?	pensez vous que quiconque puisse nous voir ?
how could you not say something ?	comment avez vous pu ne rien dire ?
the hotel was designed by a japanese architect	cet hotel a ete concu par un architecte japonais
the rhine runs between france and germany	le rhin coule entre la france et l allemagne
what's wrong with that ?	qu'y a t il de mal a ca ?
he examined the spare parts one after another	il a examine les pieces de rechange l'une apres l'autre
that's not what i was saying	ce n'est pas ce que j'etais en train de dire
it is impossible for you to do so	il est impossible pour toi de faire ca
tom undressed and got in the bathtub	tom se deshabilla et entra dans la baignoire
i was given a nice watch by my uncle	mon oncle m'a donne une jolie montre
my father gave me a watch for my birthday	mon pere m'a donne une montre pour mon anniversaire
that's not what i'm afraid of	ce n'est pas de ca que j'ai peur
i can't believe how stupid i was	je n'arrive pas a croire combien j'ai ete stupide
he did better than last time	il a fait mieux que la derniere fois
i'd like you to help me install this software	j'aimerais que vous m'aidiez a installer ce logiciel
you don't need to be in such a hurry	il n'est pas necessaire que vous soyez si presse
will we be in time for the concert ?	serons nous a l'heure au concert ?
someone broke into my house last weekend	quelqu'un a cambriole ma maison le week end dernier
is it ok if i drink alcohol ?	est il autorise que je boive de l'alcool ?
this is an institution for the criminally insane	c'est une institution pour les fous criminels
i really have to get this done today	il me faut vraiment faire faire ceci aujourd'hui
i want to do this the right way	je veux faire ca de la bonne facon
one third of the six members were women	un tiers des six membres etait des femmes
tom is the tallest in his class	tom est le plus grand de sa classe
there were hundreds of people there	il y avait des centaines de personnes la bas
are you finished reading the newspaper ?	as tu fini de lire le journal ?
i'd really like it if we could be friends	j'apprecierais vraiment que nous puissions etre amies
i have no idea what the reason is	je n'ai aucune idee de ce qu'en est la raison
is the movie theater near the station ?	le cinema est il proche de la gare ?
how about playing golf tomorrow ?	et si on faisait un golf demain ?
there is a strong bond of affection between them	il y a un fort lien d'affection entre eux
i don't think he was being straight with me	je ne pense pas qu'il etait franc avec moi
she told him that she didn't love him	elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas
she called him every bad name she knew	elle le traita de tous les noms qu'elle connaissait
tom has decided to major in music	tom a decide de se specialiser dans la musique
we're getting a new car next month	nous aurons une nouvelle voiture le mois prochain
she fainted but came to after a few minutes	elle s'evanouit mais reprit ses sens apres quelques minutes
they told me i had to help you	ils m'ont dit que je devais t'aider
it's a magnificent view isn't it ?	c'est une vue magnifique n'est ce pas ?
she talked him into buying a new house	elle l'a persuade d'acheter une nouvelle maison
i can't eat that much food by myself	je ne peux manger autant de nourriture tout seul
a relationship based on total honesty is bound to fail	une relation basee sur l'honnetete absolue est vouee a l'echec
you're not the only one with this problem	vous n'etes pas les seuls avec ce probleme
that's not quite what i wanted	ce n'est pas tout a fait ce que je voulais
she advised him to come back at once	elle lui a conseille de revenir tout de suite
don't you want to be in love again ?	ne veux tu pas etre a nouveau amoureuse ?
tom and mary rearranged the furniture in their living room	thomas et marie ont rearrange les meubles de leur salon
it's a dog eat dog world out there	c'est un monde de requins
that's what you get for not listening	c'est ce que tu gagnes a ne pas ecouter
i don't want you to go back to boston	je ne veux pas que vous retourniez a boston
have you ever been kissed before ?	vous a t on jamais embrassees auparavant ?
are you seriously thinking about quitting your job ?	pensez vous serieusement a quitter votre emploi ?
you don't need to hurry	vous n avez pas besoin de vous presser
tom screamed at the top of his lungs	tom cria de tout son corps
do you want to take that risk ?	veux tu encourir ce risque ?
are you sure we have enough beer ?	es tu sur que nous avons assez de biere ?
i just assumed everything was going to be ok	j'ai simplement suppose que tout irait bien
she gave me a fake phone number	elle m'a donne un faux numero de telephone
the new server should have much better performance	le nouveau serveur devrait etre beaucoup plus performant
i don't know what else we should do	je ne sais pas ce que nous devrions faire d'autre
your idea differs entirely from mine	ton idee est completement differente de la mienne
what does that have to do with me ?	en quoi cela me concerne t il ?
i can neither confirm nor deny the rumors	je ne peux confirmer ni infirmer les rumeurs
i have to pay more attention to myself	il me faut porter davantage d'attention a moi meme
my mother prepared me for the bad news	ma mere m'avait prepare a ces mauvaises nouvelles
he can only pay twenty dollars at most	il peut tout au plus payer vingt dollars
you'll be asked why you want to be a teacher	on vous demandera pourquoi vous voulez etre enseignante
i'll be counting on you to bring the drinks	je compte sur toi pour amener la boisson
tom is the right man for the job	tom est le bon choix pour ce travail
children like to pretend to be adults when they play	les enfants aiment jouer aux adultes
the nurses were very nice to me	les infirmieres ont ete tres gentilles avec moi
they're both in love with the same guy	elles sont toutes les deux amoureuses du meme type
if i had enough money i could go abroad	si j'avais assez d'argent j'irais a l'etranger
what an idiot i was to lend her money	quel idiot j'etais de lui preter de l'argent
he impressed me with his magic tricks	il m'a impressionne avec ses tours de magie
her husband is a member of the oda family	son mari est un membre du clan oda
she tried in vain to please him	elle a essaye en vain de lui faire plaisir
i will get you a bike for your birthday	je t'offrirai un velo pour ton anniversaire
did you get fired from your last job ?	t'es tu fait virer de ton dernier emploi ?
if i had my way you would all be fired	si ca ne tenait qu'a moi vous seriez toutes virees
call me if anything changes	appelez moi si quoi que ce soit change !
is this time different ?	en va t il differemment cette fois ?
my father doesn't just smoke he drinks too	mon pere ne fait pas que fumer il boit aussi
did you choose an interesting book for your son ?	avez vous choisi un livre interessant pour votre fils ?
once upon a time there lived a beautiful princess	il etait une fois une belle princesse
she was advised by him to come back at once	il lui a conseille de revenir immediatement
how did you manage to escape ?	comment etes vous parvenu a vous echapper ?
she acknowledged that she couldn't speak french	elle a admis ne pas etre capable de parler francais
who can tell what will happen in the future ?	qui peut dire ce qui arrivera dans le futur
who were they talking about ?	de qui etaient elles en train de parler ?
this is the restaurant that i often eat at	j'ai l'habitude de manger dans ce restaurant
this time tomorrow we'll be in boston	demain a cette heure ci nous serons a boston
we don't have a vacancy at the moment	nous n'avons pas de chambre libre en ce moment
the ceiling is very low in this room	le plafond est tres bas dans cette salle
how can it be done ?	de quelle maniere peut on le faire ?
is that the train i have to take ?	c'est celui ci le train que je dois prendre ?
there is a bench in front of the train station	il y a un banc devant la gare
i have to finish up some things before i go	je dois finir deux trois trucs avant d'y aller
i don't trust many people	je ne me fie pas a beaucoup de gens
you don't have to apologize	vous n'etes pas obligees de presenter vos excuses
he gave up his attempt once and for all	il a une fois pour toutes abandonne sa tentative
let's ask the boy who lives next door	posons la question au garcon qui habite a cote
i go to the barber once a month	je vais chez le coiffeur une fois par mois
who cares when she gets married ?	qui se soucie de quand elle va se marier ?
i wish we'd met earlier	j'aurais aime que nous nous soyons rencontres plus tot
i remember the year when he got a job	je me rappelle l'annee ou il a eu un travail
i'm looking for a bag for my wife	je cherche un sac pour mon epouse
how could anyone not like music ?	comment quiconque pourrait ne pas aimer la musique ?
tell whoever comes that i'm out	dis a quiconque se presente que je suis sorti !
he was covered in mud from head to foot	il etait couvert de boue de la tete aux pieds
i see you've made a friend	je vois que tu t'es fait une amie
you can go to the station by bus	tu peux aller a la gare en bus
i was going to suggest the following possibility	j'allais proposer la possibilite suivante
your parents can't keep us apart forever	tes parents ne peuvent nous garder eloignes pour toujours
you're one of them aren't you ?	vous en faites partie n'est ce pas ?
i tried to write with my left hand	j'ai tente d'ecrire de la main gauche
is this all you have sir ?	est ce tout ce que vous avez monsieur ?
i need someone who i can talk to	il me faut quelqu'un a qui je puisse parler
you don't have to wait until the end	vous n'etes pas obligees d'attendre jusqu'a la fin
she is not a nurse but a doctor	elle n'est pas infirmiere mais docteur
tom sits behind mary in french class	tom est assis derriere marie en cours de francais
she used skype frequently because she was overseas	comme elle etait a l'etranger elle telephonait frequemment avec skype
is there anything i can do for you ?	puis je faire quelque chose pour vous ?
i'll go to paris when i have the money necessary	j'irai a paris quand j'aurai assez d'argent
i have plenty of time to do that	j'ai plein de temps pour faire ca
what he said might be true	il se pourrait que ce qu'il a dit soit vrai
nature plays an important role in our life	la nature joue un role important dans notre vie
tom did all he could do to help	tom a fait tout ce qu'il a pu pour aider
i don't think i can help you very much	je ne pense pas pouvoir beaucoup vous aider
she likes tennis as well as basketball	elle aime autant le tennis que le basketball
gas was escaping from a crack in the pipe	l'essence s'echappait d'une fissure dans le tube
a car drew up in front of my house	une voiture s'arreta devant ma maison
did i give you enough time ?	vous ai je laissees assez de temps ?
when i'm with you i'm happy	lorsque je suis avec vous je suis heureux
does anyone else use your account ?	quiconque d'autre utilise t il votre compte ?
we still have to look for the hook	il nous reste a chercher l'hamecon
don't try to talk right now	n'essaie pas de parler tout de suite !
i usually go to bed at ten	en general je vais me coucher a dix heures
i don't want to be pitied	je ne veux pas qu'on ait pitie de moi
the regulation was abolished but then it was reenacted	la reglementation fut abolie mais fut ensuite remise en vigueur
my grandmother never changed her style of living	ma grand mere n'a jamais change de style de vie
i frequently recall my happy childhood	je me souviens frequemment de mon enfance heureuse
i think you did an excellent job	je pense que tu as fait un excellent boulot
don't you want to go to the party ?	ne veux tu pas te rendre a la fete ?
keep mum about this plan	pas un mot au sujet de ce plan
i met her on the way to school	je l'ai rencontree en allant a l'ecole
can you go faster ?	es tu en mesure d'aller plus vite ?
he gathered the courage to decline the offer	il rassembla le courage de decliner la proposition
you should have completed it long ago	vous auriez du le terminer il y a longtemps
don't worry we'll get the money	ne t'en fais pas ! nous obtiendrons l'argent
i'm right in the middle of doing something	je suis en plein en train de faire quelque chose
i only know how to play that one song	je ne sais jouer que cette unique chanson
we all consider your idea to be impractical	nous considerons tous que ton idee est impraticable
was the work done by him alone ?	le travail fut il execute par lui seul ?
the two of them were never to meet again	toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer
take care and have a nice day	prends soin de toi et passe une bonne journee !
that's not fair and you know it	ce n'est pas juste et tu le sais
tom knows he did something wrong	tom sait qu'il a fait quelque chose de mal
the first atomic bomb was dropped on japan	la premiere bombe atomique a ete larguee sur le japon
nice to meet you said the businessman	ravie de vous rencontrer dit la femme d'affaires
i want my children to have dual citizenship	je veux que mes enfants disposent de la double nationalite
either stop talking or say something worth hearing	soit vous vous taisez soit vous dites quelque chose d'interessant
do you know when he will come ?	savez vous quand il va venir ?
i'd be delighted if that happened again	je serais ravi si ca survenait a nouveau
don't be fooled by appearances	ne te laisse pas abuser par les apparences !
won't you go shopping with me ?	n'iras tu pas faire du shopping avec moi ?
i didn't try to kill anybody	je n'ai pas tente de tuer qui que ce fut
what is the name of that river ?	quel est le nom de cette riviere ?
where did you get that orange scarf ?	ou as tu eu cette echarpe orange ?
i want to share my thoughts with you	j'aimerais vous faire part de mes reflexions
my daughter is to get married in june	ma fille va se marier en juin
i prefer going out to staying at home	je prefere sortir que de rester a la maison
is there a flight in the afternoon ?	y a t il un vol dans l'apres midi ?
he knows about the modern history of france	il a des connaissances en histoire moderne de la france
your name was dropped from the list	votre nom a ete retire de la liste
she promised that she would meet him after school	elle lui a promis qu'elle le rencontrerait apres l'ecole
we hardly ever see you around here anymore	nous ne vous voyons guere plus par ici
you must not enter the room	tu ne dois pas penetrer dans la piece
have you seen tom's latest invention ?	as tu vu la toute derniere invention de tom ?
you bought it from tom didn't you ?	vous l'avez achete a tom n'est ce pas ?
i have to talk to you alone	je dois te parler en tete a tete
that reminds me of something i heard yesterday	cela me rappelle quelque chose que j'ai entendue hier
i feel so happy when i'm with you	je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec toi
take all the time you want	prends tout le temps que tu veux !
he is expected to come home soon	on s'attend a ce qu'il rentre bientot a la maison
let's not forget that tom doesn't understand french	n'oublions pas que tom ne comprend pas le francais
i've got as much money as he has	j'ai autant d'argent que lui
i'd like to ask you a few more questions	j'aimerais te poser quelques questions additionnelles
i shouldn't have stayed up all night	je n'aurais pas du veiller toute la nuit
i don't like being treated this way	je n'aime pas etre traite de cette maniere
she was the last to cross the finishing line	elle fut la derniere a franchir la ligne d'arrivee
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desolee je ne vous ai pas reconnus
i hear that you are having an unusually cold winter	on m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid
i don't remember that guy's name	je ne me souviens plus du nom de ce mec
i don't want you to get hurt	je ne veux pas que tu sois blesse
you will soon get accustomed to your new school	tu vas bientot t'habituer a ta nouvelle ecole
i felt like my life was over	j'ai eu l'impression que ma vie etait terminee
which students will take the test ?	quels sont les etudiants qui vont passer l'examen ?
that guy has a screw loose !	il manque une case a ce gars !
i figured i could count on you	j'ai pense que je pourrais compter sur toi
some birds are sitting on the branch of that tree	des oiseaux sont poses sur la branche de cet arbre
you're a good guitarist i'd like to think i am	tu es bonne guitariste ! j'aimerais le penser !
tom can't tie his own shoes	tom ne peut pas lacer ses propres chaussures
i saw you in the park yesterday	je vous ai vu dans le parc hier
i can't find the address of my hotel	je n'arrive pas a trouver l'adresse de mon hotel
he finally achieved what he set out to do	il a finalement accompli ce qu'il avait entrepris
he is the richest man on earth	c'est l'homme le plus riche de la terre
his incompetence began to irritate everyone	son incompetence commencait a enerver tout le monde
your feet will lead you to where your heart is	vos pieds vous conduiront la ou est votre c ur
the japanese embassy has warned japanese citizens to be careful	l'ambassade du japon a averti les citoyens japonais d'etre prudents
i know tom and mary used to be friends	je sais que tom et mary etaient amis
the band starts playing at p m	le groupe commence a jouer a vingt heures
you can see it with the naked eye	vous pouvez le voir a l' il nu
it's a matter of life and death	c'est une question de vie ou de mort
tom learned to drive when he was thirteen	tom a appris a conduire quand il avait treize ans
the cold weather kept us indoors	le temps froid nous a cloues a l'interieur
i can't lend this book to you	je ne peux pas vous preter ce livre
i don't want to talk to you about this	je n'ai pas envie de parler de ca avec toi
do the police have any suspects ?	la police a t elle le moindre suspect ?
i'd like to have you on our team	j'aimerais t'avoir dans notre equipe
i slept all day yesterday because it was sunday	j'ai dormi toute la journee hier parce que c'etait dimanche
he will be waiting for you about two o'clock	il vous attendra vers les deux heures
that's very kind of you to say that	c'est tres aimable a vous de dire cela
world war one had ended just years earlier	la premiere guerre mondiale s'etait terminee juste quinze ans auparavant
promise me you won't to do anything stupid	promets moi que tu ne feras rien d'irreflechi !
we're trying to have a serious discussion here	nous essayons d'avoir une conversation serieuse la
it's about time you were independent of your parents	il est temps que tu sois independant de tes parents
many clients come to that lawyer for advice	de nombreux clients viennent consulter cet avocat
i think you should grow a beard	je pense que vous devriez vous faire pousser la barbe
he locked himself in the bathroom	il s'est enferme dans la salle de bain
there is no film in this camera	il n'y a pas de film dans cette camera
what do you like about him ?	qu'est ce que vous aimez chez lui ?
it's your duty to finish the job	il est de ton devoir d'achever ce boulot
i want you to take a good look around	je veux que tu regardes bien autour
you were working yesterday afternoon weren't you ?	vous travailliez hier apres midi n'est ce pas ?
you'd better not swim if you've just eaten	tu ferais bien de ne pas nager apres avoir mange
you're not one of them are you ?	tu n'es pas des leurs si ?
don't worry i'm going to help you	ne te fais pas de souci je vais t'aider
do you cook by gas or electricity ?	cuisinez vous au gaz ou a l'electricite ?
tom put on his coat and left	tom a mis son manteau et est parti
i want to talk to you about this list	je veux te parler de cette liste
i was almost afraid to talk to you	j'avais presque peur de te parler
did your mother make those ?	est ce ta mere qui a fait ceux la ?
what is it that you want me to do ?	que veux tu que je fasse ?
does this bus go to the center of town ?	ce bus se rend il au centre ville ?
tom came into the room without knocking on the door	tom est entre dans la piece sans frapper
you're spending too much time on the computer	vous passez trop de temps a l'ordinateur
she is taller than her sister	elle est plus grande que sa s ur
i was very tired so i fell asleep right away	j'etais tres fatigue alors je me suis immediatement endormi
i thought you'd be proud of me	je pensais que vous seriez fier de moi
don't believe anything they say	ne croyez a rien de ce qu'ils disent !
how many audiobooks do you have on your ipod ?	combien de livres audio avez vous sur votre ipod ?
i'll never tell anyone who you really are	je ne dirai jamais a personne qui tu es vraiment
she left the old newspapers lying in a heap	elle laissa les vieux journaux qui s'amoncelaient en tas
the problem is you're not patient enough	le probleme c'est que tu n'es pas assez patient
he memorized that poem when he was five years old	il a memorise ce poeme quand il avait cinq ans
she was very rude to him	elle a ete tres grossiere a son egard
i ran ahead to warn everybody	je courus devant pour avertir tout le monde
what do you think happens then ?	que pensez vous alors qu'il se produise ?
everyone had to start working	tout le monde dut se mettre a travailler
could you put this bag somewhere else ?	pourriez vous mettre ce sac ailleurs ?
don't they drive you mad ?	ne vous font ils pas tourner bourriques ?
the ambulances carried the injured to the nearest hospital	les ambulances transporterent les blesses a l'hopital le plus proche
can this car go any faster ?	cette voiture peut elle aller plus vite ?
he had his arm broken during the game	il s'est casse le bras pendant le jeu
i don't ever want to leave this room	je ne veux jamais quitter cette piece
we eat more processed food than natural food	nous mangeons davantage de nourriture industrielle que de naturelle
you probably don't want to talk to me	vous ne voulez probablement pas me parler
the use of this type of radio has become widespread	l'utilisation de ce type de radio est devenue repandue
when i get through with my work i'll call you	je t'appellerai des que j'en aurai fini avec mon travail
my mother asked me to set the table	ma mere m'a demande de dresser la table
i'm thinking of learning korean next semester	je pense apprendre le coreen le semestre prochain
we're going to go into the other room	on va passer dans l'autre piece
you took the words right out of my mouth	vous m'avez ote les mots de la bouche
he got lost while he was walking in the woods	il se perdit en marchant dans les bois
i don't even know your real name	je ne connais meme pas ton vrai nom
isn t love supposed to last forever ?	l'amour n'est il pas cense durer toujours ?
i drank three cups of coffee this morning	j'ai bu trois tasses de cafe ce matin
each of us has to be careful when driving	chacun d'entre nous doit etre prudent lors qu'il conduit
he is able to swim like a fish	il sait nager comme un poisson
the heavy snowfall blocked the roads	les fortes chutes de neige ont bloque les routes
although i was sick i did my best	meme si j'etais malade j'ai fait de mon mieux
at that time she was a student at yale	a cette epoque elle etait etudiante a yale
could you bring us the bill please ?	j'aimerais la note je vous prie
tom poured a cup of tea for mary	tom versa du the pour mary
don't touch the wet paint	ne touchez pas a la peinture fraiche !
liquor is not sold at this store	on ne vend pas d'alcool dans ce magasin
how long ago did the bus leave ?	depuis combien de temps le bus est il parti ?
there are holes in the floor	il y a des trous dans le sol
i know we're a pretty good team	je sais que nous sommes une assez bonne equipe
where did you get those strange looking shoes ?	ou as tu degote ces chaussures a l'allure bizarre ?
if i were you i'd follow his advice	a votre place je suivrais son conseil
do you still have feelings for him ?	eprouvez vous toujours des sentiments a son egard ?
maybe it wasn't so obvious	peut etre que ce n'etait pas si evident
it is no use complaining	il ne sert a rien de se plaindre
the committee consists of scientists and engineers	le comite est compose de scientifiques et d'ingenieurs
he's been waiting here for a long time	ca fait longtemps qu'il attend ici
i'm afraid it's not that simple	je crains que ce ne soit pas si simple
i have no reason to lie to you	je n'ai aucune raison de te mentir
please do something about it	veuillez faire quelque chose a cela je vous prie
he was weak from the loss of blood	il etait affaibli par les pertes de sang
what did tom give you for christmas ?	que t'as offert tom pour noel ?
some people are reading some magazines on the train	certaines personnes lisent des magazines dans le train
she makes a point of going to church on sundays	elle va a l'eglise tous les dimanches
my mother is preparing breakfast	ma mere est en train de preparer le petit dejeuner
i just don't understand	je ne comprends pas un point c'est tout
i felt i just had to get off the ship	j'ai senti que je devais simplement descendre du bateau
i ran in order to be on time	afin d'etre a l'heure je courus
don't step on my toes	ne me marchez pas sur les orteils !
i spend a lot of time listening to music	je passe beaucoup de temps a ecouter de la musique
i know just what you need	je sais precisement ce dont vous avez besoin
i want to ask you one last favor	je veux vous demander une derniere faveur
i think it's time for me to call it quits	je pense qu'il est temps pour moi d'en rester la
he was elected mayor of the city	il a ete elu maire de la ville
hasn't the parcel arrived yet ?	le paquet n'est il pas encore arrive ?
my girlfriend was crying	ma petite copine etait en train de pleurer
her words were like those of an angel	ses mots etaient pareils a ceux d'un ange
i can not bear this noise any more	je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps
i'm sure you're going to enjoy it	je suis sur que ca va te plaire
can i have the sugar please ?	puis je avoir le sucre s'il vous plait ?
don't put the cart before the horse	ne mets pas la charrue avant les b ufs
i figured you might want this	je me suis imagine que tu pourrais vouloir ceci
he is too smart not to know it	il est trop intelligent pour ne pas le savoir
this watch was your grandfather's	cette montre etait celle de ton grand pere
i'd like you to keep this a secret	j'aimerais que vous le gardiez secret
what did you want to see me about ?	au sujet de quoi voulais tu me voir ?
i'm too tired to walk any longer	je suis trop fatigue pour marcher plus longtemps
everyone is going to call me a liar	tout le monde va me traiter de menteur
i always walk to school	je marche toujours pour me rendre a l'ecole
i think you need a vacation	je pense que vous avez besoin de vacances
which do you like better this or that ?	lequel preferez vous ? celui ci ou celui la ?
he has just as many books as his father does	il a autant de livres que son pere
will you help me clean the room ?	m'aiderez vous a nettoyer la piece ?
you needn't have taken a taxi	tu n'avais pas besoin de prendre un taxi
i guess that means we're winning	j'imagine que ca veut dire que nous avons gagne
i shouldn't have told tom	je n'aurais pas du le dire a tom
we resumed negotiations with that company	nous avons repris les tractations avec cette societe
i wish tom hadn't told mary about that	j'espere que tom n'avait pas raconte ca a mary
we will visit our teacher next week	nous allons rendre visite a notre institutrice la semaine prochaine
many factors must be considered	de nombreux facteurs doivent etre pris en consideration
why do you want to do this ?	pourquoi veux tu faire cela ?
tom didn't look as happy as mary	tom ne semblait pas aussi heureux que mary
according to the weather forecast it will snow tomorrow	selon les previsions meteorologiques il neigera demain
i thought you wouldn't mind waiting for me	je pensais que ca ne te derangerait pas de m'attendre
she talked him into going to the concert	elle l'a persuade de se rendre au concert
tell tom what mary told you	dites a tom ce que mary vous a dit
tom was bullied as a child	tom a ete victime de brimades etant enfant
someone stole my wallet on the train	quelqu'un a vole mon portefeuille dans le train
two sheep were killed by a wolf	deux moutons ont ete tues par un loup
i wonder what she really means	je me demande ce qu'elle veut dire en realite
you have only to ask for his help	il te suffit de demander son aide
are you seeing anybody now ?	vois tu qui que ce soit en ce moment ?
sorry i didn't reply sooner	desole de ne pas avoir repondu plus tot
we might need to sell our house	il se pourrait qu'il nous faille vendre notre maison
am i getting sloppy or what ?	est ce que je deviens sentimentale ou quoi ?
i have to remember to mail the letter	je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier
i live just up the road	je vis juste au haut de la route
tom gave mary a box of chocolates	tom a donne une boite de chocolats a mary
don't make me pull the trigger	ne m'obligez pas a tirer sur la gachette !
i can't go to the cops	je ne peux pas aller voir les flics
classes start at eight in the morning	les cours demarrent a huit heures le matin
you will keep your word won't you ?	tu tiendras parole n'est ce pas ?
i will get you a bike for your birthday	je te degoterai un velo pour ton anniversaire
flowers die if they don't have water	les fleurs meurent si elles n'ont pas d'eau
i look forward to our next meeting	je me rejouis par avance de notre prochaine rencontre
that's very nice of you to say	c'est tres aimable de ta part de le dire
i don't care what you think	je me fiche de ce que vous pensez
tom promised himself he'd never do that again	tom s'est promis de ne plus jamais refaire cela
sometimes it seems that everybody hates me	parfois il semble que tout le monde me deteste
i was just about to come looking for you	j'etais sur le point de venir vous chercher
i don't have to answer your questions	je n'ai pas a repondre a tes questions
i'm not sure i'm ready to do this	je ne suis pas sur d'etre pret a le faire
the boy made a paper plane	le garcon a confectionne un avion en papier
i'd like to get off at the next stop	j'aimerais descendre au prochain arret
stop deluding yourself	arretez de vous mentir a vous memes !
i feel much safer now	je me sens bien davantage en securite maintenant
fortunately common sense prevailed and the strike was called off	heureusement le bon sens prevalut et la greve fut annulee
women usually live longer than men	les femmes vivent en general plus longtemps que les hommes
i am grateful to you for your kindness	je te suis reconnaissant pour ta gentillesse
i fell asleep while i was doing my homework	je me suis endormi en faisant mes devoirs
do i look like i'm having fun ?	ai je l'air de prendre du plaisir ?
i'm going to put a curse on you	je vais lancer sur toi une malediction
he fetched some water from the well	il alla chercher de l'eau a la source
this is one of the most popular restaurants in town	c'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville
you cooked the steak just the way i like it	vous avez cuit le bifteck exactement comme je l'aime
do you feel birthdays are important ?	as tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?
i am taking a couple of days off	je me prends quelques jours libres
even with his glasses he doesn't see very well	il ne voit pas tres bien malgre ses lunettes
i don't want to go to bed yet	je ne veux pas encore aller au lit !
you are very fortunate that you have such friends	tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis
you will be paid according to your ability	tu seras paye en fonction de ta competence
the notebook is not yours it's his	le cahier n'est pas a toi c'est le sien
we walked up and down the streets of kyoto	nous avons flane dans les rue de kyoto
i'm sorry i dragged you into this	je suis desole de vous avoir entraine la dedans
i saw tom kill the neighbor's cat	j'ai vu tom tuer le chat du voisin
i have a bit of time to relax	je dispose d'un peu de temps pour me detendre
he is about to leave for london	il est sur le point de partir pour londres
do you want me to leave the light on ?	voulez vous que je laisse la lumiere ?
if i had known it i would have told you	l'aurais je su je vous l'aurais dit
i have a hunch that it will rain	quelque chose me dit qu'il va pleuvoir
i'm just helping out	je ne fais que donner un coup de main
i'm looking forward to hearing from you soon	j'ai hate d'avoir de vos nouvelles
ring the bell when you want me	fais sonner la cloche des que tu me veux
what else is on today's agenda ?	qu'y a t il d'autre a l'ordre du jour ?
i was surprised by tom's strength	j'ai ete surpris par la force de tom
i hate being alone on valentine's day	je deteste etre seul le jour de la saint valentin
you still haven't told me how old you are	tu ne m'as toujours pas dit quel age tu as
she lay awake for hours thinking about him	elle reposa eveillee pendant des heures a penser a lui
that couple gets soused nearly every night	ce couple est emeche quasiment tous les soirs
she suggested that i write to him at once	elle a suggere que je lui ecrive immediatement
that of course does not mean that they are right	ca ne veut naturellement pas dire qu'ils ont raison
i'm too short to reach the top shelf	je suis trop petit pour atteindre l'etagere du haut
they were even more interested in his beautiful wife	elles ont ete encore plus interessees par sa belle epouse
there's nothing to be scared of	il n'y a pas de quoi avoir peur
i prefer going out to staying at home	je prefere sortir que rester a la maison
the boy playing the guitar is my brother	le garcon qui joue de la guitare est mon frere
the escaped prisoners are still on the run	les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale
do you have to make a speech ?	est ce que tu as a faire un discours ?
i would like you to sing a song	je voudrais que vous chantiez une chanson
if you were my wife i'd hang myself	si tu etais ma femme je me pendrais
i think my japanese is really bad	je pense que mon japonais est a chier
tom took a bite of my apple	tom a pris une bouchee de ma pomme
how have you been getting along lately ?	comment vous entendez vous ces derniers temps ?
i spent the weekend with my friends	j'ai passe le week end avec mes amis
i guess my mind just wandered	je suppose que mon esprit a simplement divague
this summer i went on vacation in scotland	cet ete je suis parti en ecosse pour les vacances
i saw some small animals running away in all directions	j'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens
he is the president of the company in fact	il est en fait le president de la societe
it looks like he'll be coming here next month	il semble qu'il viendra ici le mois prochain
do you know the capital of belgium ?	connaissez vous la capitale de la belgique ?
i have read three shakespearian works up to now	jusqu'a present j'ai lu trois uvres de shakespeare
in the summer it is very hot here	en ete il fait tres chaud ici
it seems that the store is closed today	il semble que le magasin soit aujourd'hui ferme
you don't have to apologize	vous n'etes pas obliges de presenter des excuses
i suddenly feel very much alone	je me sens tres seul d'un seul coup
all the leaves on the tree turned yellow	toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes
well what does that tell you ?	eh bien qu'est ce que cela t'evoque ?
he doesn't know what it is to be poor	il ne sait pas ce que c'est qu'etre pauvre
i wish i had a friend like you	j'aimerais avoir une amie telle que toi
can you drive a stick shift ?	savez vous conduire une voiture a boite manuelle ?
that student runs fast doesn't he ?	cet etudiant court vite n'est ce pas ?
i can't believe no one heard that	je n'arrive pas a croire que personne n'ait entendu ca
where's the book i need ?	ou se trouve le livre dont j'ai besoin ?
i suppose you want to ask me where i've been	je suppose que vous voulez me demander ou j'ai ete
it is difficult for foreign students to speak english well	c'est difficile pour les etudiants etrangers de parler anglais correctement
what's your favorite programming language ?	quel est ton langage de programmation prefere ?
a car is a must for life in the suburbs	une voiture est indispensable a une vie en banlieue
may i be excused for a minute ?	puis je etre excuse une minute ?
she taught him the tricks of the trade	elle lui enseigna les ficelles du metier
i already told you that a hundred times	je vous ai deja dit cela cent fois
the prince was changed into a tree by magic	le prince fut change en arbre par magie
she approached him with a smile on her face	elle lui fit des avances un sourire aux levres
i don't know who my mother is	je ne sais pas qui est ma mere
are you free for dinner tonight ?	es tu libre pour souper ce soir ?
he explained to me that he had no money	il m'a explique qu'il n'avait pas d'argent
i don't want you to enjoy it	je ne veux pas que tu en profites
i'm free every day but monday	je suis libre tous les jours sauf lundi
i'd like to talk to one of your guests	j'aimerais parler avec l'un de vos invites
i'm very happy to be back home	je suis tres heureux d'etre de retour a la maison
there's no way off the island	il n'y a aucun moyen de quitter l'ile
can i have a word with you alone ?	puis je vous entretenir en prive ?
a little heavier rain might cause a flood	une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations
it doesn't matter who pitches that team always loses	qu'importe qui lance cette equipe perd toujours
let me know as soon as you know	fais le moi savoir des que tu le sais
the examples in this dictionary are easy to understand	les exemples de ce dictionnaire sont faciles a comprendre
the drug smuggler was arrested at the airport	le passeur de drogue a ete arrete a l'aeroport
i'll do anything i can for tom	je ferai tout ce que je peux pour tom
she waited for him to come home	elle a attendu qu'il vienne a la maison
tell him i'm not in	dis lui que je n'y suis pas !
i live within walking distance of school	d'ou j'habite on peut se rendre a pied a l'ecole
how do you know how deep the lake is ?	comment sais tu quelle profondeur a le lac ?
he is not aggressive enough to succeed in business	il n'est pas suffisamment agressif pour reussir dans les affaires
they don't make 'em like they used to	elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient
i am talking to my sister	je suis en train de parler a ma s ur
i'm afraid i've run short of coffee	j'ai peur de ne plus avoir de cafe
people who break the law are punished	les gens qui violent la loi sont punies
this song reminds me of someone i used to know	cette chanson me rappelle quelqu'un que je connaissais
if you want to succeed use your time well	si vous voulez reussir gerez bien votre temps
she was too short to see over the fence	elle etait trop petite pour voir par dessus la cloture
we haven't seen you in a while	ca fait un bail qu'on t'a pas vu
there is a tv remote control under the couch	sous le canape il y a une telecommande
the fishermen took photos of their catch	les pecheurs prirent des photos de leur prise
tom opened the car door to get in	tom a ouvert la porte de la voiture pour monter
tom is the person who helped mary	tom est la personne qui a aide mary
i don't think it works that way	je ne pense pas que ca fonctionne de cette maniere
i'll take care of my parents when they get old	je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront
i don't really feel like reading	je n'ai pas vraiment le c ur a lire
is any of this true ?	quoi que ce soit de ceci est il vrai ?
will he recover soon ? i hope so	sera t il bientot sur pieds ? je l'espere
do you have any brothers or sisters ?	avez vous des freres et s urs ?
they're back where they want to be	ils sont de retour la ou ils veulent etre
i left my tennis racket on the train	j'ai oublie ma raquette de tennis dans le train
my sister came along on the shopping trip	ma s ur se joignit aux courses
what did tom put into the bag ?	qu'est ce que tom a mis dans le sac ?
you may go there	vous avez la permission de vous y rendre
i don't care much for coffee	je n'aime pas le cafe plus que ca
i am grilling fish	je suis en train de griller du poisson
since he was feeling sick he stayed in bed	comme il se sentait malade il est reste au lit
he had to share a bedroom with his brother	il lui fallut partager une chambre avec son frere
i wish i could go to the party with you	je voudrais pouvoir aller a la fete avec toi
don't you think this is ridiculous ?	ne pensez vous pas que ceci est ridicule ?
i saw a stranger enter that house	j'ai vu un etranger entrer dans cette maison
i'd love to get rid of this old car	j'adorerais me debarrasser de cette vieille bagnole
i wanted to talk to you about something	je voulais discuter avec toi a propos de quelque chose
he was drunk and angry	il etait en etat d'ebriete et en colere
i can't remember how to spell her name	je n'arrive pas a me rappeler comment epeler son nom
i had a job when i was your age	j'avais un boulot lorsque j'avais ton age
i wouldn't miss this for the world	je ne manquerai ceci pour rien au monde
he doesn't tolerate that type of behaviour	il ne supporte pas ce type de comportement
the company decided to hire two new secretaries	la societe decida d'employer deux nouvelles secretaires
you can't do anything right can you ?	tu ne peux rien faire correctement n'est ce pas ?
could you give me a ball park figure ?	pourriez vous me donner un chiffre approximatif ?
she is two years older than you	elle est plus vieille que vous de deux ans
what time did you go to bed yesterday ?	a quelle heure etes vous allee au lit hier ?
coastal cities will take the brunt of the storm	les villes cotieres recevront le plus fort de la tempete
since he was feeling sick he stayed in bed	comme il se sentait malade il resta au lit
we need something to eat	nous avons besoin de quelque chose a manger
i don't know what i want right now	j'ignore ce que je veux pour le moment
since you're tired you should rest	puisque vous etes fatigue vous devriez vous reposer
elephants were killed for their ivory	les elephants ont ete tues pour leur ivoire
don't keep me in the dark about it	ne me laissez pas dans l'ignorance a ce sujet
a walk before breakfast is refreshing	une promenade avant le petit dejeuner est rafraichissante
canada is larger than japan	le canada est plus grand que le japon
it has been her dream to be a university professor	devenir professeur d'universite est son reve
i thought i told you to trim your beard	je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe
are they displayed all through the year ?	sont ils exposes tout au long de l'annee ?
she insisted that he should stay where he was	elle insista pour qu'il reste ou il etait
he woke up in the middle of the night	il se reveilla au milieu de la nuit
i'm not driving anywhere	je ne vais nulle part avec ma voiture
don't worry about me so much	ne vous souciez pas tant de moi !
do you see that house ? it's mine	voyez vous cette maison la ? c'est la mienne
do you plan to go overseas ?	prevoyez vous de vous rendre a l'etranger ?
i didn't want you to feel you were alone	je ne voulais pas que vous vous sentiez seul
i know you considered me a close friend	je sais que tu me tenais pour un ami proche
how much did you get out of the deal ?	combien avez vous tire de cette affaire ?
i want to be worthy of your friendship	je veux etre digne de ton amitie
just at that time the bus stopped	juste a ce moment la le bus s'est arrete
tom has actually never been to boston	tom n'a en fait jamais ete a boston
do you think it'll rain this afternoon ?	pensez vous qu'il pleuvra cette apres midi ?
he suggested that we go for a swim	il proposa que nous allions nager
i don't know who you are and i don't care	j'ignore qui vous etes et je m'en fiche
are you sure this is what you want ?	etes vous sures que c'est ce que vous voulez ?
you don't want that do you ?	tu ne veux pas de cela si ?
i'm glad you decided to come	je me rejouis que vous vous soyez decide a venir
what keeps you awake at night ?	qu'est ce qui te garde eveillee la nuit ?
i come here as often as i can	je viens ici aussi souvent que je le peux
don't tell me what i saw	ne me dictez pas ce que j'ai vu !
i heard tom say he needed to find mary	j'ai entendu tom dire qu'il avait besoin de trouver mary
would you like to visit the city ?	aimeriez vous visiter la ville ?
i really want tom to stop doing that	je veux vraiment que tom arrete de faire ca
you don't have to stay in the hospital	vous n'etes pas obliges de rester a l'hopital
he seldom if ever goes to the movies	il va rarement ou presque jamais au cinema
how much longer will the thunderstorm last ?	combien de temps l'orage va t il encore durer ?
it's time for me to go kids	il est temps pour moi d'y aller les gosses !
i just got there as fast as i could	je m'y suis simplement rendu aussi vite que possible
i think you deserve more than this	je pense que vous meritez plus que ca
i can put things in a box	je peux mettre des choses dans une boite
my father's hobby is fishing	le passe temps de mon pere est la peche
i didn't need to paint the fence	je n'ai pas eu besoin de peindre la palissade
i've never seen anything like this before	je n'ai encore jamais rien vu de tel auparavant
have you ever seen a spider spinning its web ?	as tu deja vu une araignee tisser sa toile ?
i have an appointment with my lawyer today	j'ai rendez vous avec mon avocat aujourd'hui
there are many more people than i expected	il y a plus de monde que je n'en attendais
i don't pretend to understand global warming	je ne pretends pas comprendre le rechauffement climatique
i had some work that i needed to do	j'ai eu du travail qu'il me fallait faire
can i have a word with you alone ?	est ce que je peux te parler en prive ?
because of the snow the train didn't run	en raison de la neige le train ne roulait pas
tom refused to help mary do her homework	tom refusa d'aider marie a faire ses devoirs
what would you do if you lost your job ?	que feriez vous si vous perdiez votre emploi ?
american generals believed they could win an easy victory	les generaux etasuniens croyaient qu'ils pouvaient remporter une victoire facile
do you plan to go overseas ?	prevois tu de te rendre a l'etranger ?
are you through with the newspaper ?	en avez vous termine avec le journal ?
what are you doing to stop this ?	que faites vous pour l'arreter ?
he cannot play guitar	il ne sait pas jouer de la guitare
i think we're going to be ok	je pense que ca ira bien pour nous
i disagree with you on this	je ne suis pas d'accord avec toi la dessus
in case of a fire use the stairs	en cas d'incendie utilisez les escaliers
i want you to come work for me	je veux que tu viennes travailler pour moi
can you make it safe ?	peux tu t'en sortir sain et sauf ?
he marches to the beat of a different drummer	il marche au rythme d'un autre tambour
they were playing footsie under the table	ils se faisaient du pied sous la table
tom's not well enough to go to work today	tom ne va pas assez bien pour aller travailler aujourd'hui
a car went by at terrific speed	une voiture est passee a une vitesse terrifiante
i saw a dog swim across the river	j'ai vu un chien traverser la riviere en nageant
are you free tomorrow afternoon ?	disposez vous de temps demain apres midi ?
where did you go for spring break ?	ou etes vous alles pour les conges de printemps ?
i want you to do something about it right away	je veux que tu y fasses quelque chose derechef
you're one of them aren't you ?	tu en fais partie n'est ce pas ?
i don't know what tom wants to do	je ne sais pas ce que tom veut faire
i've seen my dog sneeze but never my cat	j'ai vu mon chien eternuer mais jamais mon chat
he let the dog loose in the garden	il a lache le chien dans le jardin
she couldn't attend the morning church service	elle n'a pas pu assister au service religieux du matin
i don't mind leaving at six o'clock	je m'en fiche de quitter a six heures
how about dining out for a change ?	irions nous manger dehors pour changer ?
she suggested that i go to the store with him	elle suggera que je me rende au magasin avec lui
i will stand by you whatever happens	je serai a tes cotes quoi qu'il arrive
he can't explain what happened	il n'arrive pas a expliquer ce qui s'est produit
please follow the nurse's directions	merci de vous conformer aux recommandations de l'infirmiere
i wonder what all of them have in common	je me demande ce qu'elles ont toutes en commun
i think we need more ice	je pense que nous avons besoin de plus de glace
i noticed him sitting with his back against the wall	je l'ai remarque assis le dos au mur
the meeting was just about over	la reunion etait sur le point de se terminer
our cow doesn't give us any milk	notre vache ne nous donne pas de lait
she gave an oral report to her boss	elle rendit un rapport oral a son patron
this was built since long ago	on a construit cela il y a longtemps
is it ok if i kiss you ?	vois tu un inconvenient a ce que je t'embrasse ?
you were the one who gave this to me	tu es celui qui m'a donne ceci
do you have any books in french ?	as tu des livres en francais ?
the tall man looked at tom and smiled	le grand homme regarda tom et sourit
how do i know you didn't do it ?	comment sais je que tu ne l'as pas fait ?
i come from a small town in australia	je viens d'une petite ville en australie
i can't put up with that loud noise	je ne peux pas supporter ce bruit fort
she has nothing to do with that affair	elle n'a vraiment rien a voir avec cette affaire
is there somebody you want to call ?	y a t il quelqu'un que tu veuilles appeler ?
i have just washed all the dishes	je viens juste de laver tous les plats
do you think those are real ?	pensez vous que ceux la soient veritables ?
i put my clothes in the dryer	j'ai mis mes vetements dans le seche linge
don't be fooled by appearances	ne vous laissez pas abuser par les apparences !
he is inclined to argue at great length	il a tendance a fournir beaucoup d'efforts pour argumenter
she made the same mistake again	elle a commis a nouveau la meme erreur
i didn't think you'd show up	je ne pensais pas que tu te montrerais
who did you visit yesterday afternoon ?	a qui as tu rendu visite hier apres midi ?
i'd like to hear you sing your new song	j'aimerais vous entendre chanter votre nouvelle chanson
she told him all about her childhood	elle lui a tout dit au sujet de son enfance
can you tell me what this word means ?	peux tu me dire ce que signifie ce mot ?
the doctor advised him not to smoke	le medecin lui a conseille de ne pas fumer
they made me wait for a long time	vous m'avez fait attendre longtemps
i have no time to watch tv	je n'ai pas le temps de regarder la television
it is too difficult a problem for me to solve	ce probleme est trop difficile a resoudre pour moi
we still have enough time to discuss it	nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter
i know you were born in boston	je sais que vous etes ne a boston
do you mind if i smoke ?	voyez vous un inconvenient a ce que je fume ?
visitors to switzerland admire the alps	les gens qui visitent la suisse admirent les alpes
he used to tell me stories about india	il avait l'habitude de me raconter des histoires sur l'inde
i don't want to lose my boyfriend	je ne veux pas perdre mon petit copain
please paint the door white	s'il vous plait peignez la porte en blanc
i bought this coat at a low price	j'ai achete ce manteau a bas prix
my advice is for you to go home	je te conseille de rentrer a la maison
we have a lot of great guys on our team	nous avons beaucoup de types geniaux dans notre equipe
i hate it when there are a lot of people	je deteste ca quand il y a trop de gens
he is an honest man and will always remain so	c'est un honnete homme et le restera toujours
she didn't know what to say to him	elle ne sut pas quoi lui dire
can you tell me what you're doing here ?	peux tu me dire ce que tu fais ici ?
he got injured in a traffic accident	il a ete blesse dans un accident de circulation
where did you sleep last night ?	ou avez vous couche la nuit derniere ?
here is a list of moderately priced restaurants	voici une liste de restaurants a prix moderes
does he know how she feels about him ?	sait il ce qu'elle eprouve a son egard ?
will you pass me the sugar ? here you are	peux tu me passer le sucre ? le voila
you are imagining things	ce sont des idees que tu te fais
i never liked that one anyway	je n'ai jamais aime celui la de toutes facons
is there a pen on the desk ?	y a t il un stylo sur le bureau ?
i don't want you to be upset	je ne veux pas que tu sois fache
i come here as often as i can	je viens ici aussi souvent que je peux
i couldn't stand looking at it	je ne pouvais pas supporter de le regarder
have you ever uploaded a video to youtube ?	as tu jamais telecharge une video sur youtube ?
does this bus go to the center of town ?	est ce que ce bus va en centre ville ?
the plane should have arrived at kansai airport by now	l'avion devrait etre arrive a l'aeroport de kansai a present
quit acting like a child	arrete de te conduire comme un enfant !
you want to leave here don't you ?	tu veux partir d'ici n'est ce pas ?
to our surprise she has gone to brazil alone	a notre surprise elle est allee seule au bresil
the car isn't worth repairing	la voiture ne vaut pas la peine d'etre reparee
i didn't know where else to go	je ne savais pas a quel autre endroit me rendre
no one liked president buchanan's message to congress	personne n'a apprecie la declaration du president buchanan au congres
has anyone ever broken your heart ?	quiconque t'a t il jamais brise le c ur ?
he read the entire old testament in one year	il lut la totalite de l'ancien testament en un an
what's your favorite way to cook beans ?	quelle est ta facon preferee de cuisiner les haricots ?
we were astonished to hear what had happened	nous fumes stupefaits d'entendre ce qui s'etait passe
without me you won't be able to do it	sans moi tu n'en seras pas capable
there was absolutely no furniture in that room	il n'y avait absolument aucun mobilier dans la piece
as was expected he won the prize	comme on s'y attendait il a gagne le prix
there's almost no coffee left in the pot	il ne reste presque plus de cafe dans la cafetiere
i don't know where i should look	je ne sais pas ou je devrais regarder
you can't have understood what he said	tu ne peux pas avoir compris ce qu'il a dit
it's convenient living so close to the station	c est pratique d habiter si pres de la station
we have no idea about his whereabouts	nous n'avons aucune idee d'ou il se trouve
i'd like to hear what your opinion is	j'aimerais entendre ce qu'est ton opinion
sit down and rest for a while	assieds toi et repose toi pendant un moment
what languages are spoken in america ?	quelles langues parle t on en amerique ?
what about a glass of beer ?	que dirais tu d'un verre de biere ?
did you have a good time yesterday ?	est ce que tu t'es bien amuse hier ?
there are fifty stars on the american flag	il y a cinquante etoiles sur le drapeau americain
i actually think it's a very good idea	je pense en realite que c'est une tres bonne idee
why did you keep that a secret ?	pourquoi l'as tu garde secrete ?
i didn't see you until now	je ne vous ai pas vue jusqu'a present
how old were you when you got married ?	quel age aviez vous quand vous vous etes marie ?
we may have missed the bus	il se peut qu on ait rate le bus
are you willing to help me with that work ?	voulez vous m'aider pour ce travail ?
tom didn't want to go to the doctor	tom ne voulait pas consulter le medecin
we can't avoid postponing our departure	nous ne pouvons eviter de remettre notre depart
you don't need to be in such a hurry	il n'est pas necessaire que tu sois si pressee
was anybody else there ?	qui que ce soit d'autre s'y trouvait il ?
do you want me to come cook you something ?	veux tu que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
it is said that he was very rich	on dit qu'il etait tres riche
i have a few things i want to make clear	il y a certaines choses que je veux clarifier
tomorrow god willing we'll be with your parents	demain si dieu le veut nous serons avec vos parents
i don't feel like celebrating	je n'ai pas le c ur a faire la fete
my father does not eat much fruit	mon pere ne mange pas beaucoup de fruits
that car dealership has a reputation for selling lemons	ce concessionnaire automobile a la reputation de vendre des poubelles
he made up his mind to marry her	il se decida a l'epouser
that's what i was thinking	c'est ce a quoi j'etais en train de penser
try to be more punctual from now on	efforce toi d'etre plus ponctuel desormais
attach a recent photograph to your application form	joignez une photographie recente a votre application
i have to take a bus to go anywhere	je dois prendre un autocar pour aller n'importe ou
this is the longest novel that i have ever read	c'est le plus grand roman que j'ai jamais lu
he and i are almost the same height	lui et moi sommes presque de la meme taille
everyone seemed sad to see tom go	tout le monde semblait triste de voir tom s'en aller
have you ever eaten alone in a restaurant ?	as tu jamais mange seul dans un restaurant ?
i'm almost done just give me a minute	j'ai presque fini donne moi juste une minute
tom bought a present for his daughter	tom a achete un cadeau pour sa fille
i don't understand what the author is trying to say	je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire
he attributes his success to good luck	il attribue son succes a la bonne fortune
i was born and raised in tokyo	je suis nee et j'ai ete elevee a tokyo
is there a doctor in the house ?	y a t il un medecin dans la maison ?
when did your father come home ?	quand ton pere est il rentre a la maison ?
a few were drunk most of the time	quelques uns etaient souls la plupart du temps
promise me you won't do that again	promettez moi que vous ne ferez plus ca !
don't try to do two things at a time	n'essaie pas de faire deux choses en meme temps
is that what you said ?	est ce ce que vous avez dit ?
it's going to get ugly	ca ne va pas etre beau a voir
that boy won't tell me his name	ce garcon ne veut pas me dire son nom
she didn't mention the reason for being late	elle ne precisa pas la raison de son retard
i don't think it's important	je ne crois pas que ce soit important
she taught him how to play the piano	elle lui a enseigne a jouer du piano
i don't feel like a man anymore	je ne me sens plus comme un homme
the petals floated on the surface of the water	les petales flottaient sur la surface de l'eau
i think we should all go outside	je pense que nous devrions toutes aller dehors
keep your gun handy	garde ton arme a portee de main !
there's no mistaking about that	il n'y a pas de doute a ce sujet
you're the laziest person i know	vous etes la personne la plus paresseuse que je connaisse
italy invaded ethiopia in	l'italie envahit l'ethiopie en mille neuf cent trente cinq
i can remember when you were just a little girl	je me rappelle quand tu n'etais qu'une petite fille
i do hope tom does what he says he'll do	j'espere que tom fera ce qu'il a dit qu'il ferait
i just did what you told me to do	j'ai simplement fait ce que tu m'as dit de faire
the bus drivers are on strike today	les conducteurs de bus sont en greve aujourd'hui
are you fond of music ?	est ce que tu aimes la musique ?
what were you two doing there anyway ?	que faisiez vous tous deux la de toutes facons ?
is there anyone in the room ?	y a t il quelqu'un dans la piece ?
what's wrong with this ?	qu'y a t il de mal a ca ?
i'm adding the last touch	je suis en train d'ajouter la derniere touche
my grandfather's picture is on the wall	le portrait de mon grand pere est accroche au mur
it's already eleven o'clock i must be leaving now	il est deja onze heures je dois partir
i thought you should read these documents	j'ai pense que vous devriez lire ces documents
i never told tom	je ne l ai jamais dit a tom
don't talk with your mouth full	tu ne dois pas parler la bouche pleine
you can't just walk away from this mess	vous ne pouvez pas simplement vous retirer de cette pagaille
you won't bleed to death	tu ne saigneras pas jusqu'a ce que mort s'ensuive
something is wrong with the engine of my car	quelque chose est detraque dans le moteur de ma voiture
where have you been the last few days ?	ou etais tu ces derniers jours ?
i'll miss you very much if you go	vous me manquerez beaucoup si vous partez
the mona lisa was painted by leonardo da vinci	mona lisa a ete peinte par leonard de vinci
i agree with you absolutely	je suis tout a fait d'accord avec vous
he did it not once but twice	il ne l'a pas fait une fois mais deux
four is an unlucky number in japanese	quatre est un nombre porte malheur au japon
he didn't think it was funny	il ne pensa pas que ce fut drole
does he need to run so fast ?	a t il besoin de courir si vite ?
i'm sure we can work this out	je suis sur que nous pouvons arranger cela
you must be back before ten	tu dois etre de retour avant dix heures
i can make it happen	je peux faire en sorte que cela arrive
do you wash your hands before meals ?	vous lavez vous les mains avant les repas ?
it would be counter productive to do such a thing	faire une telle chose serait contre productif
whose bicycle did you want to borrow ?	le velo de qui voulais tu emprunter ?
we had lots of fun at the picnic	nous nous sommes beaucoup amusees lors du pique nique
could i have some more coffee ?	pourrais je avoir un peu plus de cafe ?
we set up the tent next to the river	nous montames la tente pres de la riviere
could you help me out a little ?	pourriez vous m'aider un peu ?
the cost of living is very high in tokyo	le cout de la vie a tokyo est tres eleve
i still don't feel safe	je ne me sens toujours pas en securite
she advised him not to go	elle lui conseilla de ne pas y aller
is it any warmer inside ?	fait il de quelque maniere plus chaud a l'interieur ?
i'll help you to the best of my ability	je t'aiderai du mieux que je peux
i'll have to catch the train to paris	je dois attraper le train de h pour paris
how do they expect us to survive ?	comment comptent elles que nous survivions ?
i don't have the authority to order that	je ne dispose pas de l'autorite necessaire pour ordonner cela
you can't blame him for the accident	tu ne peux pas le blamer pour l'accident
i felt out of place	je ne me sentis pas a ma place
why didn't you call me last night ?	pourquoi ne m'avez vous pas appele la nuit derniere ?
fish cannot live out of water	les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau
i insist that we leave immediately	j'insiste pour que nous partions sur le champ
do you need a ride home ?	vous faut il un chauffeur pour rentrer chez vous ?
i never for a moment imagined that i would win	je n'ai jamais imagine un instant que je gagnerais
i won't let anything bad happen to you	je ne laisserai rien de mal vous arriver
make sure that you arrive at seven o'clock	assurez vous que vous arrivez a heures exactement
i am hungry because i did not eat breakfast	j'ai faim car je n'ai pas pris mon petit dejeuner
you must realize that by now	vous devez en prendre conscience a l'heure qu'il est
i have read three books since this morning	j'ai lu trois livres depuis ce matin
i am going to swim a lot this summer	je vais beaucoup nager cet ete
i would prefer to speak to you in private	je prefererais m'entretenir avec vous en prive
you may choose either of the two books	vous pouvez choisir n'importe lequel des deux ouvrages
i can't believe you said that	je n'arrive pas a croire que tu aies dit cela
tom is three years older than i am	tom a trois ans de plus que moi
he never pays attention to what i say	il ne prete jamais attention a ce que je dis
what did you eat for lunch today ?	qu avez vous mange au dejeuner aujourd'hui ?
my younger sister didn't say hello	ma petite s ur n'a pas dit bonjour
i wonder what raccoons eat	je me demande ce que mangent les ratons laveurs
this book is selling like hotcakes	ce livre se vend comme des petits pains
i think tom is a little too optimistic	je pense que tom est un peu trop optimiste
the town has changed a great deal since then	la ville a depuis lors beaucoup change
i've just eaten so i'm not hungry	je n'ai pas faim je viens juste de manger
i'd like to add some information to my report	je voudrais ajouter quelques informations a mon rapport
because of your advice i was able to succeed	grace a votre conseil j'ai pu reussir
if he had been honest i would have employed him	s'il avait ete honnete je l'aurais employe
when are you going back to your own country ?	quand retournes tu dans ton propre pays ?
i told you this was going to be boring	je vous avais dit que ca allait etre ennuyeux
tom put all his belongings in a small suitcase	tom mit tous ses biens dans une petite valise
you were hurt weren't you ?	vous avez ete blessee n'est ce pas ?
doesn't that mean anything to you ?	cela ne signifie t il rien pour toi ?
she spent her life in pursuit of the truth	elle a passe sa vie a rechercher la verite
there's so much i want to say to you	j'ai tant de choses a te dire
who was it that broke the window yesterday ?	qui est celui qui a casse la fenetre hier ?
the car's antenna is built into the windshield	l'antenne de la voiture est integree au pare brise
i don't know what you want me to say	je ne sais ce que tu veux que je dise
did you enjoy the party yesterday ?	vous etes vous amusees hier a la fete ?
museums do a pretty good job preserving history	les musees effectuent un assez bon travail de sauvegarde historique
i waved him back	je lui fis signe de la main en retour
i was so excited that i could not fall asleep	j'etais enerve si bien que je ne pouvais m'endormir
i have been to the u s twice	je suis allee deux fois aux etats unis
you enjoy that don't you ?	vous y prenez plaisir n'est ce pas ?
do you understand what i am saying to you ?	comprends tu ce que je te dis ?
how do you know what i had ?	comment savez vous ce que j'avais ?
his company didn't survive the crisis	son entreprise ne survecut pas a la crise
what on earth are you talking about ?	mais enfin de quoi parlez vous donc ?
i don't like him coming to my house so often	je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi
i want to talk to you about this report	je veux m'entretenir avec toi a propos de ce rapport
please settle this account by october	priere de regler ce compte avant le octobre
i know what they're doing	je sais ce qu'ils sont en train de faire
doesn't it interest you a little ?	cela ne t'interesse t il pas un peu ?
he was so tired that he fell right to sleep	il etait si fatigue qu'il s'endormit immediatement
tom is really busy most of the time	tom est tres occupe la plupart du temps
i'm sure you have other skills	je suis sur que vous avez d'autres competences
i realized i couldn't win	je pris conscience que je ne pouvais gagner
when does school let out for the holidays ?	quand l'ecole ferme t elle pour les conges ?
our ancestors arrived in this country years ago	nos ancetres arriverent dans ce pays il y a ans
did you see what tom just did ?	avez vous vu ce que tom vient de faire ?
i wish i had a reason not to stay	si seulement j'avais une raison de ne pas rester !
the cops are searching for the missing documents	les flics recherchent les documents manquants
i asked tom why he wanted to study french	j'ai demande a tom pourquoi il souhaitait apprendre le francais
i fell in love with her at first sight	je suis tombe amoureux d'elle au premier regard
i had to stay in bed all day	j'ai du rester au lit toute la journee
we heard the sound of gunshots	nous avons entendu le bruit de coups de feu
i'm glad you're all right again	je suis content que tu ailles de nouveau bien
his son in law completely recovered from his illness	son gendre est completement retabli
mary had been knitting for an hour when i called	mary tricotait depuis une heure quand j'ai appele
i need more information on this matter	j'ai besoin de davantage d'information quant a cette affaire
you're not as beautiful as you think you are	tu n'es pas aussi belle que tu crois
the climate here is very similar to that of england	le climat ici est tres comparable a celui de l'angleterre
everyone seemed sad to see tom go	tout le monde avait l'air triste de voir tom partir
tom told me he knew how to speak french	tom m'a dit qu'il savait parler francais
you don't need to go there	vous n'avez pas besoin de vous y rendre
we need a large amount of money for this project	ce projet necessite des fonds financiers importants
we've got to figure out what's wrong	nous devons trouver ce qui ne va pas
may i use your dictionary ? by all means	puis je utiliser votre dictionnaire ? je vous en prie
i'm nervous when speaking in another language	je suis nerveuse lorsque je parle une autre langue
do you want me to rub your shoulders ?	veux tu que je te masse les epaules ?
he told me the story of his life	il me conta l'histoire de sa vie
can i talk to you alone for a second ?	puis je vous parler seul a seul une seconde ?
you are sure to succeed whatever you do	tu reussiras sans aucun doute quoique tu fasses
do you plan to go overseas ?	prevois tu de te rendre outre mer ?
i just want to know how far we're going	je veux juste savoir a quelle distance nous nous rendons
what do you want me to say ?	que voulez vous que je dise ?
many lost their homes during the earthquake	beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre
you look like a little girl in that dress	tu parais etre une petite fille dans cette robe
what grade did you get on the test ?	quelle note avez vous obtenue a l'examen ?
what kind of game are you playing ?	a quelle sorte de jeu joues tu ?
i don't know what you're complaining about	je ne sais pas de quoi vous vous plaignez
he was involved in a traffic accident	il a ete implique dans un accident de circulation
his aunt takes care of his dog during the day	sa tante s'occupe de son chien pendant la journee
does that mean you bought it ?	cela signifie t il que tu l'as achetee ?
i'll do anything to make it up to you	je ferai tout pour vous rendre la pareille
i was saved as if by a miracle	j'ai ete sauvee comme par miracle
i have good news in store for you	j'ai de bonnes nouvelles en reserve pour vous
it's not necessary to write more than words	il n'est pas necessaire d'ecrire plus de quatre cents mots
the thief had special tools for picking locks	le voleur disposait d'outils speciaux pour crocheter les serrures
parents are responsible for their children's education	les parents portent la responsabilite de l'education de leurs enfants
can this wait until next week ?	est ce que ca peut attendre la semaine prochaine ?
it looks like no one's home	on dirait que personne n'est a la maison
you can't handle this alone	vous ne pouvez pas gerer ca tout seul
i wish tom could've come to my concert	j'aurais voulu que tom puisse venir a mon concert
two weeks have passed and i haven't seen you	deux semaines ont passe et je ne t'ai pas vue
please write your name at the bottom of this paper	veuillez ecrire votre nom au bas de ce document
i'm sure i'll win the tennis match	je suis sure de remporter le match de tennis
that leaves no room for doubt	cela ne laisse aucune place pour le doute
what would you like to do today ?	qu'aimerais tu faire aujourd'hui ?
she did come but didn't stay long	elle est venue mais elle n'est pas restee longtemps
i pretended it didn't happen	j'ai fait comme si ca ne s'etait pas produit
just pretend i'm not here	faites juste comme si je n'etais pas la !
you are always finding fault with me	tu as toujours quelque chose a me reprocher
there was a curtain which was covering the door	il y avait un rideau qui cachait la porte
i don't know what he's trying to say	je ne sais pas ce qu'il essaye de dire
how do i get to the bus station ?	comment puis je parvenir a la gare routiere ?
do you know who that person is ?	sais tu qui est cette personne ?
draw me a seven pointed star	dessinez moi une etoile a sept branches !
she is happiest when she is at home	c'est a la maison qu'elle est la plus heureuse
you can't count on their help	tu ne peux pas compter sur leur aide
i'm responsible for tom's safety	je suis responsable de la securite de tom
i have no recollection of seeing the man	je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme
have your paper on my desk by monday	je veux votre papier sur mon bureau d'ici lundi
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desole je ne vous ai pas reconnu
i'm sure i'll be fine	je suis sure que ca ira bien pour moi
have you ever been on tv ?	etes vous jamais passee a la television ?
you don't seem to want to come with us	il ne semble pas que vous veuillez venir avec nous
is your school far away from your house ?	ton ecole est elle loin de ta maison ?
he was too proud to accept any reward	il est trop fier pour accepter une recompense
i'm not as stupid as you think i am	je ne suis pas aussi bete que tu le penses
why did you turn away when you met him ?	pourquoi t'es tu detourne lorsque tu l'as rencontre ?
ping pong is also called table tennis	le ping pong est aussi appele tennis de table
i don't believe this is happening	je ne parviens pas a croire que ca se produise
give me another couple of days to think it over	donne moi quelques jours pour le reconsiderer
tom had a heart tattooed on his arm	tom avait un c ur tatoue sur le bras
hundreds of thousands of people were out of work	des centaines de milliers de personnes etaient sans emploi
we are still clinging to the dreams of our youth	nous nous raccrochons encore aux reves de notre jeunesse
don't get off the train till it stops	ne descendez pas du train avant qu'il ne s'arrete
i want to take another look around	je veux jeter un nouveau regard a la ronde
i'm drinking water because i'm thirsty	je bois de l'eau parce que j'ai soif
milk boils at a higher temperature than water	le lait bout a plus haute temperature que l'eau
i thought you were supposed to be at school now	je pensais que vous etiez censees etre a l'ecole maintenant
the homework is due next week	le devoir est a faire pour la semaine prochaine
do you want to watch a movie ?	voulez vous regarder un film ?
you don't seem to want to come with us	il ne semble pas que tu veuilles venir avec nous
he could not sleep because of the heat	il ne pouvait pas dormir a cause de la chaleur
tom was acquitted for lack of evidence	tom a ete acquitte par manque de preuves
he often drives to the library	il va souvent a la bibliotheque en voiture
i would like to thank you for your collaboration	j'aimerais vous remercier pour votre cooperation
what made him change his mind ?	qu'est ce qui lui a fait changer d'avis ?
i'd like to hear you sing your new song	j'aimerais t'entendre chanter ta nouvelle chanson
he can help you out	il peut vous donner un coup de main
i have a week to do my homework	j'ai une semaine pour effectuer mes devoirs
i plan to tell tom about you	j'ai l'intention de parler de toi a tom
what kind of ranch did you grow up on ?	dans quelle sorte de ranch as tu grandi ?
i hope you have a good time !	j'espere que vous passez du bon temps !
have you ever eaten alone in a restaurant ?	avez vous jamais mange seul dans un restaurant ?
don't sneak up on me like that	ne me prends pas par surprise comme ca
i'm glad i don't have your job	je suis content de ne pas avoir votre travail
she's most happy when she's at home	elle est plus qu'heureuse lorsqu'elle est chez elle
he wants to study music and dance	il veut etudier la musique et la danse
i'm glad you decided to come	je me rejouis que vous vous soyez decides a venir
i heard strange noises coming from his bedroom	j'entendis des bruits etranges provenant de sa chambre
what was your name before you changed it ?	quel etait votre nom avant d'en changer ?
we can't just ignore this problem	nous ne pouvons nous contenter d'ignorer ce probleme
could we go somewhere and talk ?	pourrions nous aller quelque part et discuter ?
i got this job with my teacher's help	j'ai obtenu cet emploi avec l'aide de mon professeur
you make it look easy	tu fais en sorte que ca ait l'air facile
he will have been working for five hours by noon	a midi il aura travaille cinq heures deja
you don't know what you're talking about	tu ne sais pas de quoi tu parles
she lives with him in a small apartment	elle vit avec lui dans un petit appartement
drivers should be aware of the traffic rules	les conducteurs devraient etre informes des regles de circulation
i have to part with my old furniture	je dois me separer de mes vieux meubles
she showed her courage in the face of danger	elle montra son courage face au danger
can you think of anything else ?	peux tu penser a quoi que ce soit d'autre ?
i thought you'd be dead by now	je pensais que tu serais morte a l'heure qu'il est
it is kind of you to give me a ride	c'est gentil a vous de me deposer
he asked his father to take him to the store	il demanda a son pere de l'emmener au magasin
i hope i haven't woken you up	j'espere que je ne vous ai pas reveilles
he attempted to climb the fence to no avail	il a tente sans succes d'escalader la cloture
it seems that everybody likes golf	il semble que tout le monde aime le golf
i felt it was worth the risk	j'ai eu le sentiment que ca valait le risque
what time is sunset ?	a quelle heure est le coucher de soleil ?
i can't let you do that	je ne peux pas te laisser faire ca
i need to ask you a silly question	je dois te poser une question idiote
i don't remember that conversation	je ne me souviens pas de cette conversation
do you feel like eating something ?	avez vous envie de manger quelque chose ?
i used to play tennis with him on sunday	j'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche
i always counted you as a friend	je vous ai toujours comptee au nombre de mes amies
no matter what you do do your best	quoi que tu fasses fais de ton mieux !
i have a very sore arm where you hit me	j'ai tres mal au bras la ou tu m'as frappe
i think we need more food	je pense qu'il nous faut davantage de nourriture
he was demoted to the rank of lieutenant	il fut retrograde au rang de lieutenant
i suppose you'll be needing this	je suppose que vous aurez besoin de ca
tell tom that he needs to wear a tie tomorrow	dites a tom qu'il lui faut porter une cravate demain
you can get a loan from a bank	vous pouvez obtenir un pret d'une banque
you ought to know better at your age	tu devrais etre plus avise a ton age
i haven't seen you for a while	je ne vous ai pas vu depuis un moment
he left for london the day before yesterday	il partit pour londres avant hier
can you recommend a good dictionary ?	peux tu me recommander un bon dictionnaire ?
he was at work till late at night	il etait au travail jusque tard la nuit
i said that i could not that i would	j'ai dit que je pourrais pas que je voudrais
which color do you prefer blue or green ?	quelle couleur tu preferes le bleu ou le vert ?
what do you do for a living ?	que fais tu pour gagner ta vie ?
what game do you want to play now ?	a quel jeu voulez vous jouer maintenant ?
i promise you i won't do it again	je vous promets que je ne le ferai plus
i didn't hear what you said	je n'ai pas entendu ce que vous avez dit
i can't do this job without you	je n'arrive pas a faire ce boulot sans toi
please don't tell anyone else	s'il te plait ne le dis a personne d'autre
i have to leave early to catch the train	je dois partir tot pour attraper le train
why is my sister so mean ?	pourquoi ma s ur est elle si mechante ?
you should have a doctor examine your condition	vous devriez voir un docteur
he has a few friends in this town	il a quelques amis dans cette ville
i thought you did fairly well	j'ai pense que tu t'en etais assez bien tiree
have your paper on my desk by monday	je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi
the child threw a stone at the dog	l'enfant a jete une pierre sur le chien
i have something very important to tell you	j'ai quelque chose de tres important a vous dire
did you have fun last night ?	vous etes vous amusee la nuit passee ?
i didn't want you to get involved	je ne voulais pas que tu sois implique
i think you should go to college	je pense que tu devrais aller au college
nobody can get along with such a person	personne ne peut s'entendre avec une telle personne
a house without books is like a room without windows	une maison sans livres est comme une piece sans fenetres
can you take this call for me ?	peux tu prendre cet appel pour moi ?
he left a minute ago	il est parti il y a une minute
they were waiting for the gate to open	ils attendaient l'ouverture de la porte
i didn't go to the market	je ne me suis pas rendue au marche
their modest income doesn't allow for many luxuries	leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gateries
the joke's on us	c'est nous les dindons de la farce ?
he would be very glad to hear the news	il sera tres ravi d'entendre les nouvelles
i won't let you go there	je ne te laisserai pas aller la bas
this movie is so terrible it's hilarious	ce film est tellement nul que c'en est risible
we need a firm quotation by monday	nous avons besoin d'un devis ferme pour lundi
they don't let anyone enter without special permission	on ne laisse entrer personne sans permission speciale
he is not what he used to be	il n'est plus ce qu'il etait avant
i pretended that i was sleeping	je faisais semblant d'etre en train de dormir
are you sure you want to leave now ?	etes vous surs de vouloir partir maintenant ?
i could not attend the ceremony	je ne pouvais pas assister a la ceremonie
it looks like she has a lot of friends	elle semble avoir beaucoup d'amis
it is not clear who wrote this letter	l'identite de l'auteur de cette lettre n'est pas claire
more and more people offered to help	de plus en plus de gens proposerent leur aide
she asked me whether she could use the telephone	elle m'a demande la permission d'utiliser le telephone
tom left some dirty dishes in the sink	tom a laisse de la vaisselle sale dans l'evier
i'd be careful with that if i were you	je serais prudent avec ca si j'etais toi
he has the backing of a certain politician	il a l'appui d'un certain politicien
i gave my sister a doll	j'ai donne une poupee a ma s ur
why do you really want to lose weight ?	pourquoi veux tu perdre du poids en realite ?
i learned how to use a hammer from my dad	j'ai appris a employer un marteau par mon pere
you don't have to stay in the hospital	tu n'es pas obligee de rester a l'hopital
how long ago was that ?	c'etait il y a combien de temps ?
he called out the name of the winner	il prononca le nom du gagnant
tom wishes for his son to inherit his estate	tom aimerait que son fils herite de ses biens
country people are often afraid of strangers	les habitants de la campagne ont souvent peur des etrangers
i tried calling but they didn't answer	j'ai essaye d'appeler mais ils n'ont pas repondu
he spends his evenings in front of his laptop	il passe ses soirees face a son ordinateur portable
we were shocked at the news of his death	nous fumes choquees a la nouvelle de sa mort
tom asked mary if she'd like a cup of coffee	tom a demande a mary si elle voulait un cafe
would you like to go to a movie tonight ?	voudriez vous aller voir un film ce soir ?
birds evolved from dinosaurs	les oiseaux ont evolue a partir des dinosaures
i don't know how to interpret his words	je ne sais pas comment interpreter ses mots
look out for cars when you cross the road	faites attention aux voitures quand vous traversez la route
he responded to her offer with a laugh	il a repondu a sa proposition par des rires
people shouldn't abuse animals	les gens ne devraient pas maltraiter les animaux
i really don't want to talk about this	je ne veux vraiment pas en parler
i think tom could learn a lot from you	je pense que tom pourrait beaucoup apprendre de toi
the air we breathe consists of oxygen and nitrogen	l'air que nous respirons est constituee d'oxygene et d'azote
i just don't want to catch your cold	je ne veux tout simplement pas contracter ton rhume
do you know whose handwriting this is ?	savez vous de quelle ecriture il s'agit ?
my father spends a lot of time on his hobby	mon pere consacre beaucoup de temps a son passe temps
i figured everybody knew that	j'ai pense que tout le monde savait cela
it's even worse than it looks	c'est meme pire que ca en a l'air
i never wanted to hurt you	je n'ai jamais voulu te faire de mal
i don't believe i caught your name	je ne crois pas avoir retenu ton nom
do you have plans for dinner ?	as tu des projets pour le dejeuner ?
it's your responsibility to finish the job	il est de votre responsabilite de terminer ce boulot
the psychologist asked me a whole battery of questions	le psychologue m'a pose toute une batterie de questions
we have plenty of work to do this morning	nous avons beaucoup a faire ce matin
he drives a car doesn't he ?	il conduit une voiture n'est ce pas ?
i don't feel like eating sushi	je ne suis pas d'humeur a manger des sushi
a field of grass can be quite beautiful	une pelouse peut etre assez jolie
you must keep this machine free from dust	vous devez preserver cette machine de la poussiere
he is carrying out experiments in his laboratory	il entreprend des experiences dans son laboratoire
don't believe everything that you hear	ne crois pas a tout ce que tu entends
i don't know what you're so worried about	je ne sais pas ce qui te soucie tant
i asked him if he knew my name	je lui demandai s'il connaissait mon nom
why don't you see for yourself ?	pourquoi n'en juges tu pas par toi meme ?
election day was cold and rainy	le jour de l'election fut froid et pluvieux
why do you want to go out with me ?	pourquoi veux tu sortir avec moi ?
the company's stock price jumped yesterday	la valeur de l'action de l'entreprise a bondi hier
you must show respect to your guests	tu dois montrer du respect a tes invites
the tire on my bicycle is flat	le pneu de mon velo est a plat
i met her by chance at a restaurant yesterday	je l'ai rencontree par hasard dans un restaurant hier
tom can't be older than mary	tom ne peut pas etre plus vieux que mary
my father has five brothers and sisters	mon pere a cinq freres et s urs
tom is not as young as i am	tom n'est pas aussi jeune que moi
i've been very busy since the new term started	j'ai ete tres occupe depuis le debut du nouveau mandat
an innocent man was arrested by mistake	un homme innocent a ete arrete par erreur
i want you to come right over	je veux que tu viennes sur le champ
it's not easy to speak a foreign language	ce n'est pas facile de parler une langue etrangere
all i want for christmas is a guitar	tout ce que je veux pour noel c'est une guitare
hey what are you two up to ?	eh qu'avez vous l'intention de faire tous les deux ?
did i give you enough time ?	vous ai je allouee assez de temps ?
she went to the airport to see him off	elle se rendit a l'aeroport pour lui faire ses adieux
can you direct me to the post office ?	pouvez vous m'indiquer la direction du bureau de poste
they were responsible for the accident	ce sont elles qui ont ete responsables de l'accident
i saw his car make a right turn	j'ai vu sa voiture tourner a droite
you don't smoke do you ?	tu ne fumes pas n'est ce pas ?
she made her husband an apple pie	elle a fait une tarte aux pommes a son mari
i can't believe i listened to you	je n'arrive pas a croire que je vous aie ecoutees
thanks to the bad weather the game was canceled	grace au mauvais temps le match a ete annule
he ran the risk of being caught and imprisoned	il courait le risque de se faire attraper et emprisonner
i'm sorry things didn't work out	je suis desolee que les choses n'aient pas fonctionne
i wanted to talk to you about something	je voulais m'entretenir avec vous a propos de quelque chose
he is said to have been a good teacher	on dit que c'etait un bon professeur
there is a subtle difference between the two words	il y a une subtile difference entre les deux mots
she said that she was eager to go there	elle a dit qu'elle souhaite reellement y aller
which do you like better summer or winter ?	que preferez vous ? l'ete ou bien l'hiver ?
microsoft has a completely new operating system in the works	microsoft a un tout nouveau systeme d'exploitation dans ses cartons
i had chicken pox when i was a kid	j'ai eu la varicelle lorsque j'etais enfant
i think you look fine	je pense que vous avez l'air au poil
how much am i paying you ?	combien est ce que je vous paie ?
when is the ship due to arrive ?	quand le navire est il attendu ?
how did you come by this painting ?	comment es tu entre en possession de cette toile ?
she was ready to help him with washing the car	elle etait prete a l'aider pour laver la voiture
i don't know what you're waiting for	je ne sais pas ce que tu attends
will you try to play the trumpet ?	vas tu essayer de jouer de la trompette ?
tom doesn't want mary to touch him	tom ne veut pas que mary le touche
let's meet up for a drink later	rencontrons nous pour prendre un verre plus tard !
i cannot find fault with him	je n'arrive pas a le prendre en defaut
you should not give him up for lost	vous ne devriez pas le tenir pour perdu
we have more pressing things to discuss	nous avons des choses plus urgentes a discuter
my father gave up smoking last year	mon pere a arrete de fumer l'annee derniere
i freaked out and started screaming	j'ai flippe et me suis mis a crier
i stayed home to rest	je restai a la maison pour me reposer
he lived abroad for many years	il vecut a l'etranger de nombreuses annees durant
i'd say you did well	je dirais que vous vous en etes bien sortis
tom was badly beaten before being killed	tom a ete roue de coups avant d'etre tue
you can do whatever you want to do of course	tu peux faire tout ce qui te chante bien sur
it is important for old people to stay strong	il est important que les personnes agees restent fortes
i'm the happiest man in the world	je suis l'homme le plus heureux du monde
we'll do everything we can to help you	nous ferons tout ce que nous pouvons pour t'aider
are there kids ?	est ce qu'il y a des enfants ?
i can't believe that i'm really here	je ne peux pas croire que je suis ici
you are responsible for what you do	tu es responsable de ce que tu fais
how many players are there ?	combien de joueurs y a t il ?
i'm really not supposed to do this	je ne suis vraiment pas supposee faire ca
if you'd asked me i'd have told you	si vous m'aviez demande je vous l'auriez dit
could you turn on the light please ?	pourrais tu allumer la lumiere s'il te plait ?
i don't want to hear anything more about that	je ne veux rien entendre de plus a ce sujet
stay where you are i'm on my way	bouge pas j'arrive
we don't want you to hurt yourself	nous ne voulons pas que vous vous blessiez
you're not the only one who doesn't believe tom	tu n'es pas le seul a ne pas croire tom
we only see each other on weekends	nous ne nous voyons que lors des week ends
we were caught in a snowstorm	nous fumes prises dans une tempete de neige
she spends her free time making dolls	elle passe son temps libre a faire des poupees
what is it you want to tell us ?	que voulez vous nous dire ?
this tea is too hot to drink	ce the est trop chaud pour etre bu
during the war people went through many hardships	pendant la guerre les gens ont traverse bien des epreuves
if the phone rings again i plan to ignore it	si le telephone sonne de nouveau j'ai l'intention de l'ignorer
what were you doing at that time ?	que faisiez vous au juste a ce moment la ?
they seemed to be discussing a matter of great importance	ils semblaient discuter une affaire de grande importance
you have the advantage of a good education	tu as l'avantage d'une bonne education
i had a nightmare about vampires	j'ai fait un cauchemar a propos de vampires
you are carrying your joke a bit too far	tu pousses la blague trop loin
i didn't think you were home	je ne pensais pas que vous etiez chez vous
it will soon be breakfast time	ca va bientot etre l'heure du petit dejeuner
i will never ever drink again	je ne boirai plus jamais au grand jamais
tom told mary to tell the truth	tom a dit a mary de dire la verite
tom bought himself a new sports car	tom s'est achete une nouvelle voiture de sport
he promised me that he wouldn't tell anybody	il me promit qu'il ne le dirait a personne
could you speak a little louder please ?	veuillez parler plus fort
we could hear wolves howling in the distance	nous pouvions entendre des loups hurler au loin
i guess my luck just ran out	je suppose que ma chance s'est simplement epuisee
i wish i had asked you for advice	j'aurais du vous demander conseil
i know something's wrong	je sais que quelque chose va de travers
he's rich but he's not happy	il est riche mais il n'est pas heureux
we like doing things our own way	nous aimons faire les choses a notre maniere
do you mean you're giving up ?	voulez vous dire que vous laissez tomber ?
i don't really know what you mean	je ne sais pas vraiment ce que vous voulez dire
i can't convey my feelings in words	je n'arrive pas a mettre des mots sur mes sentiments
i could not stand my house being torn down	je ne pouvais pas supporter que ma maison soit detruite
does the hat fit well ?	le chapeau est il a la bonne taille ?
she always prides herself on her academic background	elle tire toujours gloire de sa formation universitaire
my father often falls asleep while watching television	mon pere s'endort souvent en regardant la television
try not to be late again tomorrow	essaie de ne pas etre en retard a nouveau demain
he tried with all his might to lift the box	il essaya de toutes ses forces de soulever la boite
can you understand the meaning of this sentence ?	pouvez vous comprendre le sens de cette phrase ?
can i have a few minutes please ?	puis je avoir quelques minutes je te prie ?
i fail to understand his true aim	je n'arrive pas a comprendre son veritable objectif
does someone here speak japanese ?	est ce que quelqu'un ici parle japonais ?
i'll explain the matter to you later on	je vous expliquerai la chose plus tard
i am no match for him	je ne peux pas me comparer a lui
why didn't you tell someone ?	pourquoi ne l'as tu pas dit a quelqu'un ?
why are you all dressed up ?	pourquoi es tu sur ton trente et un ?
you can use margarine as a substitute for butter	vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre
what would you take for the lot ?	que voudriez vous pour le tout ?
how often do you have to see the dentist ?	combien de fois dois tu aller voir le dentiste ?
i'm sure tom had his reasons	je suis sur que tom avait ses raisons
the chickens were killed by a fox	les poulets ont ete tues par un renard
tom spends all his time on the computer	tom passe tout son temps sur l'ordinateur
unfortunately tom let the cat out of the bag	malheureusement tom a laisse le chat sortir du sac
is this what you were looking for ?	est ce ce que vous cherchiez ?
i had never seen such a beautiful girl before	je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant
sooner or later tom will likely agree to help us	tot ou tard tom acceptera surement de nous aider
a hypochondriac imagines maladies where none exist	un hypocondriaque imagine des maladies la ou elles n'existent pas
why don't you play something for me ?	pourquoi ne me jouez vous pas quelque chose ?
you must not get off the train before it stops	vous ne devez pas descendre du train avant son arret
he took over the business from his father	il a pris la suite des affaires de son pere
i'm glad for this opportunity to work with you	je suis content d'avoir l'opportunite de travailler avec vous
i can't get anyone to assist me	je n'arrive pas a obtenir l'aide de quelqu'un
what do you feel like doing tonight ?	qu'avez vous envie de faire ce soir ?
i had a premonition that this would happen	j'ai eu une premonition que ca arriverait
i may win if i'm lucky	je peux gagner si j'ai de la chance
i'd like to sit here for a moment	j'aimerais m'assoir ici pendant un instant
i think that i was followed by someone	je pense que j'ai ete suivi par quelqu'un
i know you have a girlfriend	je sais que tu as une petite copine
tom drew his gun and shot	tom a sorti son pistolet et a tire
hurry up or you'll be late	depeche toi ou tu seras en retard !
i'm proud to have him as a friend	je suis fier de l'avoir pour ami
he drew a straight line on the wall	il traca une ligne droite sur le mur
i miss the hustle and bustle of city life	l'activite et l'affairement de la vie citadine me manquent
hurry up or you'll be late for school	depeche toi ou tu seras en retard pour l'ecole
this semester i failed two students for plagiarism	ce semestre j'ai colle deux de mes etudiants pour plagiat
would you like me to go there with you ?	voudriez vous que je vous y accompagne ?
my brother eats twice as much as i do	mon frere mange deux fois plus que moi
i thought we'd be safe here	je pensais que nous serions ici en securite
there are several ways to measure speed	il y a plusieurs facons de mesurer la vitesse
he prides himself on his knowledge of politics	il est fier de ses connaissances en politique
everyone can't afford a car	tout le monde ne peut pas s'offrir une voiture
you know i had a lot of fun	vous savez je me suis bien amusee
i think it's time to go home	je pense qu'il est temps de rentrer chez soi
is it true that you weren't here yesterday ?	est il vrai que vous n'etiez pas la hier ?
are you willing to take that chance ?	tu es sur de vouloir prendre ce risque ?
are you planning to take part in the meeting ?	prevoyez vous de participer a la reunion ?
i want to know who your friends are	je veux savoir qui sont vos amis
we had a spell of fine weather last autumn	nous avons eu de beaux jours l'automne dernier
was there something you wanted to tell me ?	tu voulais me dire quelque chose ?
how did you get to be a cop ?	comment etes vous devenu flic ?
sooner or later his luck will run out	tot ou tard sa chance tournera
you attach too much importance to what he says	tu attaches trop d'importance a ce qu'il dit
i want to know how you know that	je veux savoir comment tu sais cela
why are you looking at me like that ?	pourquoi me regardes tu ainsi ?
have you heard from her recently ?	avez vous eu des nouvelles d'elle recemment ?
i think you know what i think	je pense que tu sais ce que je pense
i don't think i can do it	je ne pense pas que je parvienne a le faire
i sent mary flowers on valentine's day	j'ai envoye des fleurs a mary pour la saint valentin
may i talk to you a minute ?	je peux te parler une minute ?
he would like to take part in the contest	il voudrait participer au concours
we just arrived at the station	nous venons tout juste d'arriver a la gare
he left his daughter a great fortune	il laissa a sa fille une grande fortune
if it rains the game will be canceled	s'il pleut la partie sera annulee
i just think you should be careful that's all	je pense simplement que vous devriez etre prudente c'est tout
more than percent of the students go to university	plus de des etudiants vont a l'universite
tomorrow i'll take the books to the library	demain j'amenerai les livres a la bibliotheque
maybe you should have a little talk with tom	vous devriez peut etre avoir une petite discussion avec tom
you don't give orders here	ce n'est pas toi qui commandes ici !
i can't explain what happened	je n'arrive pas a expliquer ce qui s'est produit
my sister isn't used to cooking	ma s ur n'a pas l'habitude de cuisiner
the olympic games are held every four years	les jeux olympiques ont lieu tous les quatre ans
i loved that movie when i was a kid	j'ai adore ce film lorsque j'etais enfant
they huddled together	elles se blottirent les unes contre les autres
did i miss something this morning ?	ai je manque quelque chose ce matin ?
what prompted you to move out ?	qu'est ce qui t'a pousse a demenager ?
what doesn't kill us makes us stronger	ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort
there's some leftover food in the fridge	il y a quelques restes dans le frigo
i'll visit you sometime in the near future	je vous rendrai visite un jour dans le futur proche
don't trust him no matter what he says	ne le crois pas quoi qu'il dise
we were very tired from the five hour trip	nous etions tres fatiguees par le voyage de cinq heures
i don't usually burn incense at home	je ne brule pas d'encens a la maison habituellement
we are looking for a nice house to live in	nous cherchons une belle maison pour y habiter
tom hates being told to hurry	tom deteste qu'on lui dise de se depecher
is it your fault or ours ?	est ce de votre faute ou de la notre ?
i was born in	je suis ne en mille neuf cent soixante douze
urgent business kept me from coming sooner	une affaire urgente m'a empeche d'arriver plus tot
she had only a small sum of money	elle avait seulement une petite somme d'argent
he didn't dare say anything	il n'osait pas dire quoi que ce soit
napoleon lived in exile on the island of elba	napoleon vecut en exil sur l'ile d'elbe
this new macintosh computer puts the competition to shame	ce nouvel ordinateur macintosh fait honte a la concurrence
i'm not in the mood right now	je ne suis pas d'humeur pour le moment
you've bought more stamps than necessary	tu as achete plus de timbres poste que necessaire
do you know if she can speak english ?	sais tu si elle sait parler l'anglais ?
they have solved the problem once and for all	elles ont resolu le probleme une fois pour toutes
i was to have finished the work yesterday	je devais finir le travail hier
with the approach of christmas business improved somewhat	a l'approche de noel le commerce a quelque peu repris
do you remember anything ?	te souviens tu de quoi que ce soit ?
you will never be too old to learn	on est jamais trop vieux pour apprendre
i know who it is you're looking for	je sais qui vous recherchez
tom and mary got married on christmas eve	tom et marie se sont maries la veille de noel
why did you want to come back here ?	pourquoi as tu voulu revenir ici ?
she has a bad habit of chewing on her pencil	elle a la mauvaise habitude de macher son crayon
i heard tom is filing for divorce	j'ai entendu dire que tom demande le divorce
they don't look happy to see me	ils n'ont pas l'air heureux de me voir
thank you for helping me write my resume	merci de m'aider a ecrire mon curriculum vitae
are you looking for something ?	est ce que tu cherches quelque chose ?
it's possible that tom lied to you	il est possible que tom vous ait menti
i wonder what language they speak in brazil	je me demande quelle langue est parle au bresil
i ran to school but the bell had already rung	je courus a l'ecole mais la cloche avait deja retenti
i can't do this job alone	je n'arrive pas a faire ce travail tout seul
we wouldn't want to disobey the teacher would we ?	nous n'aimerions pas desobeir au professeur n'est ce pas ?
her sister is not going to america	sa s ur ne va pas en amerique
he pretended not to be hurt	il a fait comme s'il n'avait pas ete blesse
tom was surprised by what he saw	tom a ete surpris par ce qu'il a vu
that's why i wanted you to know	c'est pourquoi je voulais que tu le saches
what's your favorite way to travel ?	quelle est votre facon de voyager preferee ?
i hope this fine weather holds	j'espere que ce beau temps va se maintenir
he set his house on fire	il mit le feu a sa propre maison
i was able to answer all the questions	je pouvais repondre a toutes les questions
how did you know one was missing ?	comment saviez vous qu'il en manquait un ?
how did you become involved in this project ?	comment t'es tu impliquee dans ce projet ?
the lamp was suspended from the branch of a tree	la lampe etait suspendue a la branche d'un arbre
i'm very happy with my new car	je suis tres content de ma nouvelle voiture
i'm not on anybody's side	je ne suis dans le camp de personne
have you ever ridden a mule ?	etes vous jamais montee a dos de mule ?
where've you been all afternoon ?	ou as tu ete toute l'apres midi ?
i don't know whether he will come or not	je ne sais pas s'il viendra
how many cans of beer have you drunk ?	combien de canettes de biere as tu bu ?
i would do it again if i had to	je le referais s'il le fallait
i was about to leave when you telephoned	j'etais sur le point de partir quand vous avez telephone
this book deals with life in the united kingdom	ce livre traite de la vie au royaume uni
of the two girls she is the younger	des deux filles elle est la plus jeune
i had a feeling you would be late	j'ai eu le sentiment que vous seriez en retard
there is nothing wrong with this	il n'y a rien de mauvais a cela
i have something i want to tell you	j'ai quelque chose que je veux vous raconter
the rioters beat many policemen to death	les emeutiers frapperent de nombreux policiers a mort
i hope that what you are eating is healthy	j'espere que ce que vous mangez est sain
tell me how i can help you	dites moi ce que je peux faire pour vous aider
there were two murders this month	il y a eu deux meurtres ce mois ci
there is a marked difference between them	entre les deux il y a une enorme difference
some of them are healthy but others are not healthy	certains d'entre eux sont sains mais d'autres non
that's not what i said at all	ce n'est pas du tout ce que j'ai dit
they walked along a narrow path	ils ont marche le long d'un chemin etroit
cars parked illegally on this street will be impounded	les automobiles garees illicitement dans cette rue seront enlevees
we loaded a lot of luggage into the car	nous chargeames de nombreux bagages dans la voiture
the policeman arrested him for drunken driving	le policier l'a arrete pour conduite en etat d'ivresse
she has never gone on a date with him	elle n'est jamais sortie avec lui
they looked as if they would cry	elles semblaient etre sur le point de pleurer
he went there never to return	il s'y rendit pour ne plus jamais revenir
why did you choose that particular subject ?	pourquoi avez vous choisi ce theme particulier ?
he's about the same age as you are	il a environ votre age
i have a very sore arm where you hit me	j'ai tres mal au bras la ou tu m'as frappee
it makes no difference whether you agree or not	cela ne changera rien que vous soyez d'accord ou pas
that computer might not work	ils se pourrait que cet ordinateur ne fonctionne pas
the baby is crawling	le bebe est en train de marcher a quatre pattes
i have to go and buy a newspaper	je dois aller acheter un journal
we shouldn't be seen together	on ne devrait pas etre vu tous les deux
sports help to develop our muscles	le sport aide nos muscles a se developper
he told us a very exciting adventure story	il nous a conte une histoire d'aventure tres passionnante
did someone follow us here ?	quelqu'un nous a t il suivis ici ?
ask if he wants another drink	demande lui s'il veut autre chose a boire !
don't be such a jerk	ne sois pas un tel pauvre type !
there are a lot of children in the park	il y a beaucoup d'enfants dans le parc
i want you to tell me how to do this	je veux que vous me disiez comment faire ceci
he was tricked into doing it	il a ete persuade de le faire par la ruse
the poor young man finally became a great artist	le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste
i reserved my hotel room three weeks in advance	j'ai reserve ma chambre d'hotel trois semaines a l'avance
she advised him to keep his promises	elle lui a conseille de tenir ses promesses
you have only to watch what i do	il faut juste que vous regardiez ce que je fais
i don't know why i bother with you	je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour vous
if you push this button the door will open	si vous poussez sur ce bouton la porte s'ouvrira
would you join me in a drink ?	voudriez vous boire un verre avec moi ?
what does that even mean ?	qu'est ce que ca peut bien vouloir dire ?
where would you like to go next ?	ou aimerais tu aller ensuite ?
where did you meet your girlfriend ?	ou as tu rencontre ta petite amie ?
i'm not ready to go yet	je ne suis pas encore prete a y aller
eating fish is good for your health	manger du poisson est bon pour la sante
tom lives on the same street as me	tom habite sur la meme rue que moi
to drive a car you need a license	vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture
tell me what really happened	dites moi ce qui s'est vraiment passe !
do you want to make a deal ?	veux tu passer un marche ?
they met for the first time in london	ils se sont rencontres pour la premiere fois a londres
tom doesn't want mary to go anywhere without him	tom veut que marie n'aille nulle part sans lui
when i'm with you i'm happy	lorsque je me trouve avec toi je suis heureuse
what do you advise me to do ?	que me conseillez vous de faire ?
i've never had a friend like you before	je n'ai jamais eu d'ami comme toi auparavant
i can't afford to waste a single yen	je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen
did you get fired from your last job ?	vous etes vous fait licencier de votre dernier poste ?
she put some of the ointment on her hands	elle mit de la pommade sur ses mains
how many aunts and uncles do you have ?	combien d'oncles et de tantes avez vous ?
i should like to go for a swim	je voudrais aller nager
time's up please pass in your exams	le temps est ecoule veuillez remettre vos copies d'examen
we saw another ship far ahead	on a vu un autre bateau loin en tete
i'd like a cup of coffee please	j'aimerais une tasse de cafe s'il te plait
i can't open this jar	je ne parviens pas a ouvrir ce bocal
how long will this cold weather go on ?	combien de temps va durer ce froid ?
i know you're richer than me	je sais que vous etes plus riche que moi
it may or may not be true	cela peut etre ou ne pas etre vrai
i'm too old for this sort of thing	je suis trop vieux pour ce genre de choses
can you tell us what happened to you ?	peux tu nous dire ce qui t'est arrive ?
what would i do if they really came ?	que ferais je si elles venaient vraiment ?
you can't attend ? why not ?	tu ne peux pas y assister ? pourquoi pas ?
he is careless about money	il est negligent pour ce qui concerne l'argent
where would you like to go next ?	ou souhaiterais tu aller ensuite ?
i don't get what the fuss is all about	je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires
i pulled an all nighter preparing for the exam	j'ai passe une nuit blanche a preparer l'examen
i ate absolutely nothing the whole day	je n'ai absolument rien mange de toute la journee
i'd be delighted if you could come with us	je serais ravi que vous puissiez venir avec nous
did you have a good time yesterday ?	vous etes vous bien amusees hier ?
what did she buy at that store ?	qu'a t elle achete a ce magasin ?
my grandfather gave me a birthday present	mon grand pere m'a offert quelque chose pour mon anniversaire
english has borrowed numerous words from french	l'anglais a emprunte de nombreux mots au francais
he took the job without giving it much thought	il a accepte le poste sans trop y reflechir
i'm between jobs	je suis en train de changer de poste
would you give me a hand here ?	me tendriez vous la main a ce stade ?
you shouldn't have gone to visit tom alone	vous n'auriez pas du rendre visite a tom seul
i didn't know you were expecting anyone	j'ignorais que vous attendiez qui que ce soit
my house is on the outskirts of town	ma maison est en bordure de la ville
i'm pretty sure that tom doesn't like mary	je suis presque certaine que tom n'aime pas marie
tom seems to know all that already	tom a l'air de deja savoir tout ca
tom was shot in the leg	tom a ete blesse par balle a la jambe
maybe tom's got something to hide	peut etre tom a t il quelque chose a cacher
your death will not have been in vain	ta mort n'aura pas ete vaine
i don't recall asking for your advice	je ne me rappelle pas avoir requis tes conseils
guess what i ate for dinner last night	devine ce que j'ai mange a souper hier soir !
may i have your attention please ?	puis je avoir votre attention s'il vous plait ?
tom needs open heart surgery	tom a besoin d'une operation a c ur ouvert
let me show you something really awesome	laissez moi vous montrer quelque chose de vraiment super
strawberries are in season now	c'est la saison des fraises en ce moment
i'm happy you two are friends again	je suis heureux que toutes deux soyez a nouveau amies
tom left his kids at home	tom a laisse ses enfants a la maison
a lot's happened while you've been away	ii s'est passe beaucoup de choses depuis ton depart
please turn off the light so that i can sleep	merci d'eteindre la lumiere que je puisse dormir
he is working in the field of biology	il travaille dans le domaine de la biologie
she advised him to take better care of himself	elle lui conseilla de prendre davantage soin de lui meme
i don't know if that's wise or not	j'ignore si c'est sage ou pas
i love him but he loves someone else	je l'aime mais il aime quelqu'un d'autre
i've been feeling bad for a week	je me suis senti mal pendant une semaine
stop playing hard to get	arretez de faire celle qui n'est pas interessee !
so what're you saying ?	alors qu'es tu en train de dire ?
i'd like to find out what this is	j'aimerais decouvrir ce que c'est
i just want to talk with you a little while	je veux juste m'entretenir avec toi un petit moment
that's not what i'm trying to say	ce n'est pas ce que j'essaie de dire
i don't know if i want to do that	je ne sais si je veux faire cela
without his glasses he is as blind as a bat	sans ses lunettes il est comme une taupe
i'm going to stop trying to be friendly with you	je vais arreter d'essayer d'etre amicale avec toi
he's a carbon copy of his father	il ressemble comme deux gouttes d eau a son pere
first we'll eat and then we'll go	d abord nous allons manger puis nous partirons
the officer inspired his men to be brave	l'officier insuffla du courage a ses hommes
don't you remember my name ?	ne vous souvenez vous pas de mon nom ?
i just did what you asked me to do	j'ai simplement fait ce que vous m'avez demande de faire
she feeds her dog a meat free diet	elle fait suivre a son chien un regime sans viande
dad painted the walls white	mon pere a peint les murs en blanc
i awoke to find a bird in my room	je me reveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre
quit sitting on the fence and make a decision !	arrete d'hesiter et prend une decision !
no one said anything about that	personne ne dit quoi que ce soit a ce sujet
could you please not smoke in this room ?	pourrais tu ne pas fumer dans cette piece ?
both my parents are at home now	mes deux parents sont a la maison maintenant
i went for a walk in the park	je suis alle marcher au parc
i'm sure we can work this out	je suis sure que nous pouvons arranger ca
aren't you too young to smoke ?	n'etes vous pas trop jeune pour fumer ?
why don't you put your clothes back on ?	et si tu renfilais tes vetements ?
would you tell me the time please ?	voudrais tu je te prie m'indiquer l'heure ?
do you want to sleep on the couch ?	voulez vous dormir sur le canape ?
i bet you're feeling really good right now	je parie que tu te sens vraiment bien a l'instant
the children are building sand castles on the beach	les enfants construisent des chateaux de sable a la plage
i don't know why and i don't care	j'ignore pourquoi et je m'en fiche
i am sorry that she is absent from the conference	je suis desole qu'elle soit absente de la conference
i begged her not to go	je l'ai suppliee de ne pas y aller
since i was sleepy i went to sleep	comme j'avais sommeil je suis allee au lit
just remember to have fun	souviens toi juste de prendre du bon temps
you shouldn't eat just before going to bed	tu ne devrais pas manger juste avant d'aller te coucher
when did i ever hurt you ?	quand vous ai je jamais fait du mal ?
armstrong was the first man to reach the moon	armstrong fut le premier homme a atteindre la lune
her ability to write with her foot is amazing	sa capacite a ecrire avec le pied est surprenante
would you please take my picture ?	voudriez vous me prendre en photo je vous prie ?
i didn't receive even one letter from her	je ne recus pas meme une lettre d'elle
can they see us ?	sont elles en mesure de nous voir ?
it's fairly mild for this time of year	il fait assez doux pour cette periode de l'annee
i wish you'd called first	j'aurais aime que vous ayez appele au prealable
please note that the price is subject to change	veuillez noter que le prix est sujet a des changements
canadian officials weighed the supplies of each man	les fonctionnaires canadiens peserent les provisions de chaque homme
why do people go to the movies ?	pourquoi est ce que les gens vont au cinema ?
he will be coming to the party too	il viendra aussi a la fete
osaka is the center of commerce in japan	osaka est le centre du commerce au japon
why do our schools look like prisons ?	pourquoi nos ecoles ont elles l'air de prisons ?
we discussed what to do	nous avons discute de ce que nous devrions faire
she bought a new house the other day	elle a achete une nouvelle maison l'autre jour
we'd be happy if you could come with us	nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous
how about starting again from the very beginning ?	que dis tu de recommencer depuis le tout debut ?
he would do whatever it takes to make money	il ferait n'importe quoi pour gagner de l'argent
what do you want to see while you're here ?	que voulez vous voir tant que vous etes la ?
i won't be at the opening ceremony	je ne serai pas a la ceremonie d'ouverture
genes consist of a specific sequence of dna	les genes consistent en une sequence particuliere d'adn
paper is made from wood	le papier est confectionne a partir de bois
i don't consider this to be important	je ne considere pas que ca soit important
do you think it's my fault ?	penses tu que ce soit de ma faute ?
everybody needs a hobby	tout le monde a besoin d'un passe temps
do you know the man staring at you ?	connais tu l'homme qui te regarde ?
would you like some more salad ?	voudrais tu encore un peu de salade ?
he has a very dry sense of humor	il est tres pince sans rire
don't make me hurt you	ne m'obligez pas a vous faire mal !
have you ever seen tom's mother ?	tu as deja vu la mere de tom ?
this time you won't avoid your punishment	cette fois tu n'echapperas pas a ta punition
it seems that you're not having fun in here	il semble que vous ne vous amusiez pas ici
i can't do this job alone	je n'arrive pas a faire ce travail toute seule
it reminds me of the good old times	ca me rappelle le bon vieux temps
i just want to go home and sleep	je veux simplement aller chez moi et dormir
this cloth feels like velvet	cette etoffe fait au toucher l'effet du velours
you can't rely on his help	vous ne pouvez pas compter sur son aide
i'm not answering that	je ne suis pas en train de repondre a cela
that jacket is way too big for you	cette veste est beaucoup trop large pour vous
i just can't stop crying	je ne parviens simplement pas a m'arreter de pleurer
i hate it when tom and mary fight	je deteste quand tom et mary se disputent
the old lady climbed the stairs with difficulty	la vieille dame monta les escaliers avec difficulte
can't you reach the book on the shelf ?	peux tu attraper ce livre sur l'etagere ?
how long did you stay at the party ?	combien de temps es tu reste a la fete ?
i don't really want to be all by myself	je ne veux pas vraiment etre tout seul
we went up the mountain by cable car	nous fimes l'ascension de la montagne en telepherique
it looks like she's got a lot of friends	elle semble avoir beaucoup d'amies
i'm probably just being paranoid	il est probable que je suis juste paranoiaque la
the cat is sleeping on the table	le chat est en train de dormir sur la table
you probably don't remember me	tu ne te souviens probablement pas de moi
i'm happy to see you in one piece	heureux de vous voir en un seul morceau !
don't you want to be in love again ?	ne veux tu pas etre a nouveau amoureux ?
you had better give up smoking at once	tu ferais mieux d'arreter de fumer immediatement
we need to remember to mail this letter tomorrow	nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain
for all her riches she's not happy	en depit de toute sa fortune elle n'est pas heureuse
are you still recovering from last night ?	te remets tu encore de la nuit derniere ?
the bus arrived ten minutes behind time	le bus arriva avec dix minutes de retard
i think it's time for me to go	je pense qu'il est temps pour moi d'y aller
these flowers you see are roses	ces fleurs que tu vois sont des roses
tom hopes that mary will come next weekend	tom espere que marie viendra le weekend prochain
don't interrupt me while i am talking	ne m'interromps pas pendant que je parle !
i do hope you will come and visit us soon	j'espere vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite
which do you usually drink wine or beer ?	que bois tu d'habitude ? vin ou biere ?
i don't feel like partying	je ne suis pas d'humeur a faire la fete
what're you going to do during your summer vacation ?	que vas tu faire pendant tes vacances d'ete ?
we went to the beach to swim	nous sommes alles a la plage pour nager
in this case i think he is correct	dans ce cas je pense qu'il a raison
he postponed leaving for hokkaido until next month	il a repousse son depart pour hokkaido au mois prochain
i read the article about you in yesterday's newspaper	j'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier
you are mistaken if you think he is wrong	tu te trompes si tu penses qu'il a tort
i wish you had come with us	j'aurais aime que vous soyez venus avec nous
i couldn't bring myself to take the job	je n'ai pas pu me resoudre a prendre le poste
we have to be at work by nine	nous devons etre au travail pour neuf heures
i could sure use that reward money	je pourrais certainement faire usage de cette recompense
those old laws were all done away with	ces vieilles lois furent toutes mises au rancart
i'll travel across europe by bicycle this summer	je voyagerai a travers l'europe en velo cet ete
you must obey the traffic rules	vous devez vous conformer aux regles de circulation
after much consideration we accepted his offer	apres mure reflexion nous avons accepte sa proposition
i don't expect you to understand it	je ne m'attends pas a ce que vous le compreniez
the police chief resigned	le chef de la police a presente sa demission
she stayed up late to finish sewing your dress	elle s'est couchee tard pour finir de coudre ta robe
this is the very dictionary i've been looking for	c'est precisement le dictionnaire que je cherchais
i'll help you to the best of my ability	je vous aiderai du mieux que je peux
he uses foul language whenever he gets angry	il devient grossier quand il s'enerve
you're the most beautiful woman i've ever seen	tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue
don't you want to help ?	ne veux tu pas donner de l'aide ?
kyoto has many places to see	il y a beaucoup d'endroits a voir a kyoto
he said something to my friend	il a dit quelque chose a mon ami
tom said he wants to talk to you	tom a dit qu'il voulait te parler
i could never harm you	je ne pourrais jamais te faire de mal
i know him by name but not by sight	je le connais de nom mais pas de visage
we spent hours looking for it	nous avons passe des heures a le chercher
i pressed the button to turn the radio on	j'ai appuye sur le bouton pour allumer la radio
this is the house where i was born	ceci est la maison ou je suis ne
she's sitting in the kitchen and drinking tea	elle est assise dans la cuisine a boire du the
i suppose you'll be needing this	je suppose que tu auras besoin de ca
please let me try it again	laissez moi essayer a nouveau s'il vous plait !
she gave birth to a healthy baby	elle a mis au monde un bebe bien portant
i heard everything you said	j'ai entendu tout ce que vous avez dit
the family assimilated quickly into their new environment	la famille s'adapta rapidement a son nouvel environnement
i can't believe this is happening	je n'arrive pas a croire que ca se produit
i only have six months to live	je n'ai plus que six mois a vivre
you're the most handsome man i've ever seen	vous etes le plus bel homme que j'aie jamais vu
i don't have a good feeling about this	je n'ai pas une bonne impression a ce propos
hang your jacket on the hook by the door	pose ta veste sur le crochet pres de la porte
i will tell her what to say at the meeting	je lui dirai quoi dire a la reunion
could you do this instead of me ?	pourriez vous faire ceci a ma place ?
kids can be so mean	il arrive que les enfants soient tellement mechants
that can't be good for anybody	ca ne peut pas convenir a tout le monde
can i park my car here ?	est ce que je peux garer ma voiture ici ?
there's no such thing as a free lunch	on ne mange pas a l' il
i want you to know that i believe you	je veux que tu saches que je te crois
tom certainly doesn't seem to mind helping mary	tom ne semble certainement pas penser a aider mary
a watched pot never boils	tout vient a point a qui sait attendre
what's the forecast for tomorrow ?	quelles sont les previsions meteorologiques pour demain ?
i used to fish for hours on holidays	en vacances je pouvais passer des heures a la peche
i'm sorry for my terrible french i'm still a beginner	je m'excuse pour mon mauvais francais je suis encore debutant
i've never seen him wearing jeans	je ne l'ai jamais vu porter des jeans
would you like to see your room ?	voudriez vous voir votre chambre ?
i only did it for your own good	je ne l'ai fait que pour ton bien a toi
she made it plain that she wanted to marry him	elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'epouser
i know i'm alone on this	je sais que je suis seul la dessus
please don't forget to mail the letters	veuillez ne pas oublier de poster les lettres
you can't keep something that big a secret	tu ne peux pas garder secret quelque chose d'aussi gros
he can stay here for one night no longer	il peut rester ici pour une nuit pas plus
i'd like some time alone please	j'aimerais disposer d'un peu de temps seul je te prie
have you received a letter from him ?	avez vous recu une lettre de lui ?
i had dinner with a friend last night	j'ai soupe avec une amie hier au soir
plants don't grow in this soil	les plantes ne poussent pas dans ce sol
she will grow up to be a very good pianist	elle va devenir une excellente pianiste
tom doesn't read books in french	tom ne lit pas de livres en francais
tom met mary on his way to school	tom a rencontre mary en allant a l'ecole
zoos are like prisons for animals	les zoos sont pour les animaux comme des prisons
you don't look that good	tu n'as pas l'air aussi bonne que ca
i think we should go take a look	je pense que nous devrions aller y jeter un il
how much money did you spend on your car ?	combien d'argent as tu claque pour ta voiture ?
i will be leaving for australia next month	je partirai pour l'australie le mois prochain
i'm sure things will work out	je suis sur que les choses vont se resoudre
i think we may have a problem	je pense qu'il se peut que nous ayons un probleme
don't forget to take a camera with you	n'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi
they weren't at home yesterday	ils ne se trouvaient pas chez eux hier
we had known him for five years when he died	nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est mort
tom looked really uncomfortable	tom ne semblait pas du tout a l'aise
i'm sorry i shot you	je suis desolee de vous avoir tire dessus
i can't let tom keep doing that	je ne peux pas laisser tom continuer a faire ca
don't let anything stand between you and success	ne laisse rien s'interposer entre toi et le succes
what kind of a sick joke is this ?	qu'est ce que c'est que cette blague de malade ?
don't be afraid to get your feet wet	n'aie pas peur de te mouiller les pieds
he can pull strings for you	il peut exercer son influence en votre faveur
you don't look that good	vous n'avez pas l'air aussi bon que ca
i think it's not going to be that hard	je pense que cela ne va pas etre si dur
you'd better not go today	tu ferais mieux de ne pas y aller aujourd'hui
did you bring an umbrella with you ?	avez vous pris un parapluie avec vous ?
you're on the path of success	tu es sur le chemin de la reussite
i'm not sure i'd want to live here	je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici
i wouldn't want anything to happen to you	je ne voudrais pas qu'il vous arrive quelque chose
i can't think of any other plan	je ne peux pas imaginer une autre solution
i stopped off at osaka on my way to tokyo	en route pour tokyo j'ai fait une halte a osaka
tom took good care of everyone	tom a pris bien soin de tout le monde
don't you tell me to relax	ne me dis pas de me detendre !
my grandmother passed away peacefully last night	ma grand mere est decedee paisiblement la nuit derniere
if it snows tomorrow i'll build a snowman	s'il neige demain je ferai un bonhomme de neige
the urban renewal project is now well under way	le projet de renovation urbaine est desormais bien en route
it may sound strange but it is true	cela peut paraitre etrange mais c'est la verite
i've had a lot on my mind lately	j'ai eu beaucoup de choses a l'esprit ces derniers temps
raul can't have fun without his friends	raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis
i don't usually eat red meat	je ne mange habituellement pas de viande rouge
is tom always like this ?	est ce que tom est toujours comme ca ?
i don't like the way you laugh at her	je n'aime pas la facon dont tu te moques d'elle
it's not something anyone can do	ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire
i went to the scene of the crime	je me rendis sur le lieu du crime
you're tom's friend aren't you ?	tu es l'ami de tom pas vrai ?
did he ask you to spy on me ?	vous a t il demande de m'espionner ?
feeling the house shake i ran outside	sentant la maison bouger je suis sorti dehors en courant
tom made a list of places he wants to visit	tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter
just a moment i haven't made up my mind yet	juste un instant je ne me suis pas encore decide
this is considered to be a matter of great importance	ceci est considere comme une affaire de grande importance
he is out of circulation these days	on ne le voit plus ces derniers jours
have you ever been to new york ?	etes vous deja alle a new york ?
tom and mary make a very nice couple	tom et mary font un tres joli couple
he cannot write his own name	il ne sait pas ecrire son propre nom
what language is spoken in egypt ?	quelle langue parle t on en egypte ?
i'm sorry if i frightened you	je suis desole si je vous ai effrayees
may i turn down the tv ?	puis je baisser le son du televiseur ?
i can't help how i look	je ne suis pas responsable de mon apparence
it's cold today so button your coat	c'est un jour froid alors boutonne ton manteau
how did you get to know her ?	comment l'avez vous connue ?
i'm sorry i don't speak french	je suis desole je ne parle pas francais
i had to make a speech at short notice	j'ai du faire un discours en toute urgence
tom isn't mary's boyfriend	tom n'est pas le petit copain de mary
i think it's worth the risk	je pense que le jeu en vaut la chandelle
i'm still not sure i can do that	je ne suis toujours pas certaine de pouvoir faire cela
the structural integrity of the building is compromised	l'integrite structurelle du batiment est compromise
i don't know the exact place i was born	je ne connais pas l'endroit exact ou je suis ne
what's the longest word in french ?	quel est le plus long mot en francais ?
i ran in order to be on time	je courus afin d'etre a l'heure
may i use the vacuum cleaner ?	est ce que je peux me servir de l'aspirateur ?
are you tired ? no not at all	es tu fatigue ? non pas du tout
i'm sorry about last night	je suis desolee a propos de la nuit derniere
i can't speak english at all	je ne sais pas du tout parler anglais
i'd like to have a little talk with you	j'aimerais avoir une petite conversation avec toi
what's the weather like where you are ?	comment est le temps la ou vous vous trouvez ?
i want to name the baby after you	je veux donner ton nom au bebe
are you intentionally trying to confuse me ?	fais tu expres d'essayer de m'embrouiller les idees ?
who's the girl in a yellow raincoat ?	qui est la fille avec l'impermeable jaune ?
i can't put up with all that noise	je n'arrive pas a supporter tout ce bruit
her pregnancy was fraught with complications	il y a eu plein de complications pendant sa grossesse
once he had written the letter he sent it	des qu'il a eu ecrit la lettre il l'a envoyee
i'm not like other people	je ne suis pas comme les autres gens
she looks pretty no matter what she wears	elle est belle quoiqu'elle porte
my family isn't such a big family	ma famille n'est pas si grande que ca
you should distinguish between right and wrong	tu dois savoir distinguer le bien du mal
it cost a lot more than i expected	ca coute plus cher que je pensais
where did you get on this bus ?	ou etes vous montees dans ce bus ?
i really want you to hug me	je veux vraiment que tu me serres dans tes bras
no student was able to answer the question	aucun etudiant ne put repondre a la question
stop acting like such a weirdo	arrete de te comporter comme un tare !
i think i broke his heart	je pense que je lui ai brise le c ur
come home as soon as you can	viens a la maison des que tu peux !
what did you just write in your notebook ?	que venez vous d'ecrire sur votre calepin ?
i suppose you think i'm crazy	je suppose que tu penses que je suis fou
there are a lot of poodles under the couch	il y a de nombreux caniches sous le canape
if it rains tomorrow we'll stay at home	si demain il pleut on reste a la maison
next time i'll do it myself	la prochaine fois je le ferai moi meme
nobody is too old to learn	aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre
he's a community leader	c'est un chef de file de sa communaute
i don't think tom heard mary	je ne pense pas que tom ait entendu marie
it's rather cold for april	il fait plutot froid pour un mois d'avril
is that what tom told you ?	est ce ce que tom t'a dit ?
may i say something ?	est ce que je peux dire quelque chose ?
what was inside ?	qu'est ce qui se trouvait a l'interieur ?
i don't know how else to say it	je ne sais pas comment le dire autrement
i need to take monday off	il me faut prendre ma journee de lundi
she sometimes takes a walk in the park	elle se promene parfois dans le parc
i would like to thank you for accepting my invitation	je vous remercie d'avoir accepte mon invitation
let's divide this money between you and me	divisons cet argent entre toi et moi
tom is still in the bathroom	tom est encore dans la salle de bain
what time is dinner served ?	a quelle heure est servi le diner ?
the moon is the earth's only satellite	la lune est le seul satellite de la terre
you must not enter the room	vous ne devez pas penetrer dans la piece
may i see your invitation please ?	puis je voir votre invitation s'il vous plait ?
didn't you wear that same shirt yesterday ?	ne portais tu pas la meme chemise hier ?
i arrived safe and sound this morning	je suis arrive en parfaite sante ce matin
how tall is the eiffel tower ?	combien la tour eiffel mesure t elle ?
i have not heard from her recently	je n'ai pas entendu parler d'elle ces derniers temps
don't you think this suits me ?	ne pensez vous pas que ca me siee ?
as far as i know this is the latest edition	pour autant que je sache c'est l'edition la plus recente
i want you to help me clean it up	je veux que tu m'aides a le nettoyer
i went shopping with a friend	j'ai ete faire des courses avec un ami
tom and mary went on a shopping spree	tom et marie ont fait une viree shopping
i'll tell tom what a great job you did	je dirai a tom quel formidable travail vous avez fait
go grab a drink	allez vous attraper quelque chose a boire !
i take a bath every morning in the summer	je prends un bain chaque matin en ete
the grand prize is a kiss from the princess	la recompense supreme est un baiser de la princesse
you can't just come here without an appointment	tu ne peux pas simplement venir ici sans rendez vous
are things ok with you ?	les choses vont elles bien pour toi ?
i suppose i could wait a little longer	je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps
you can't put off doing that any longer	tu ne peux plus le differer
i'll be back in an hour or so	je serai de retour dans environ une heure
they just want an excuse to fire you	ils veulent juste une excuse pour te virer
i would give anything to win her back	je donnerais n'importe quoi pour la reconquerir
i wonder why we have ear lobes	je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles
tom lives miles from the canadian border	tom vit a seize kilometres de la frontiere canadienne
the beatles gave five concerts in tokyo in	les beatles ont donne cinq concerts a tokyo en
at a glance he knew that the child was hungry	d'un seul regard il sut que l'enfant avait faim
we've got to fight fire with fire !	il nous faut combattre le feu avec le feu
i am going to work in osaka next year	je vais travailler a osaka l'annee prochaine
this is the palace the king and queen live in	c'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine
i would like to check yesterday's stock prices	je voudrais verifier les cours des actions d'hier
i'd like to discuss this with your boss	j'aimerais discuter de ca avec ta chef
he is likely to win the game	il a des chances de remporter le jeu
i think maybe tom was right	je pense que tom avait peut etre raison
she couldn't convince him to accept the bribe	elle ne pourrait le convaincre d'accepter le pot de vin
do you mind if i go ?	voyez vous un inconvenient a ce que j'y aille ?
please show me your injured arm	montrez moi votre bras blesse s'il vous plait
how did you come up with that answer ?	comment etes vous parvenues a cette reponse ?
i think we can trust tom	je pense que nous pouvons faire confiance a tom
would you like to go for a walk ?	aimeriez vous faire une promenade ?
i don't care whether he leaves or stays	je me fiche qu'il s'en aille ou qu'il reste
it is no use blaming him for the accident now	ca ne sert a rien de lui reprocher l'accident maintenant
do you really think tom is handsome ?	pensez vous vraiment que tom est beau ?
i'm told you're a good teacher	on m'a dit que vous etiez un bon professeur
he belittles others to make himself feel important	il deprecie les autres pour se sentir important
can i borrow your pen for a few minutes ?	puis je vous emprunter votre stylo quelques minutes ?
i'll tell you anything you want to know	je te dirai tout ce que tu veux savoir
where were you when the fire occurred ?	ou te trouvais tu lorsque le feu a pris ?
tom is now taller than his father	tom est maintenant plus grand que son pere
he went to work in spite of his illness	il est alle travailler bien qu'il soit malade
i can't change what happened yesterday	je ne peux pas changer ce qui s'est passe hier
the two countries will negotiate a settlement to the crisis	les deux pays vont negocier un reglement a la crise
you didn't tell me tom smoked	vous ne m'avez pas dit que tom fumait
i don't want you to see me naked	je ne veux pas que vous me voyiez nue
can you get away from your parents ?	peux tu t'emanciper de tes parents ?
we agreed to start early the next morning	nous nous mimes d'accord pour commencer tot le lendemain
she is constantly writing letters	elle est constamment en train d'ecrire des lettres
we saw a stranger walking outside	nous avons vu un etranger marcher a l'exterieur
i just want you to know that i regret it	je veux simplement que tu saches que je le regrette
we caught him red handed	nous le primes la main dans le sac
our debt is more than we can pay	notre dette est superieure a ce que nous pouvons payer
the challenges are daunting but we can overcome them	les defis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter
what exactly do you want me to do ?	que veux tu que je fasse exactement ?
would someone shut him up ?	est ce que quelqu'un veut le faire taire ?
anyone who criticizes him is asking for trouble	quiconque le critique cherche des ennuis
he's not sure he wants to do this	il n'est pas sur de vouloir le faire
would you mind turning down the radio ?	cela te derangerait il de baisser la radio ?
which car is your father's ?	quelle voiture est celle de votre pere ?
i don't consider tom a friend	je ne considere pas tom comme un ami
as a matter of fact he was convinced	de fait il etait convaincu
would you mind speaking more slowly ?	pourriez vous parler un peu plus lentement ?
you know her name don't you ?	vous connaissez son nom n'est ce pas ?
i've been waiting for this moment all my life	j'ai attendu ce moment toute ma vie
do you want to rent your house ?	voulez vous louer votre maison ?
judging from his appearance he may be a soldier	d'apres son apparence il est peut etre militaire
i am almost scared to talk with you	je suis presque effraye de vous parler
there are certainly some points worth considering	il y a certainement quelques points qui meritent reflexion
please don't be late	ne sois pas en retard s'il te plait
my son always gets sick when he rides a bus	mon fils est toujours malade quand il prend le bus
did you catch what he said ?	as tu saisi ce qu'il a dit ?
i had to work last weekend	il m'a fallu travailler le week end dernier
please put a lot of cream in my coffee	mettez beaucoup de lait dans mon cafe s'il vous plait
i'm ready to leave whenever you are	je suis pret a partir des que tu l'es
i thought you'd ask about that	je pensais que tu poserais des questions concernant cela
the medieval era gave way to the renaissance	l'epoque medievale fit place a la renaissance
i decided to come to japan last year	j'ai decide l'annee derniere de venir au japon
i don't blame you for doing that	je ne te reproche pas de le faire
i just want to be loved	je veux etre aimee un point c'est tout
i was too astonished to speak	je suis reste sans voix tellement j'etais etonne
is anyone else bidding ?	qui que ce soit d'autre fait il une offre ?
i have no intention of meddling in your affairs	je n'ai aucune intention de me meler de tes affaires
let me know if i need to make any changes	faites moi savoir si j'ai besoin de faire des changements
we are working hard to make up for lost time	nous travaillons dur pour rattraper le temps perdu
the plane will take off in one hour	l'avion decollera dans une heure
i'm not interested in your opinion	je ne suis pas interessee par votre opinion
i want you to come and get me	je veux que vous passiez me prendre
after a slow summer season business began to pick up	apres une saison estivale morose les affaires commencerent a reprendre
what you said is complete nonsense	ce que tu as dit n'a aucun sens
keeping a diary is a good habit	tenir un journal intime est une bonne habitude
not a single star could be seen in the sky	aucune etoile ne pouvait etre vue dans le ciel
are you up to the task ?	etes vous a la hauteur de la tache ?
how many people are still down there ?	combien de personnes sont encore la dessous ?
despite their efforts they didn't succeed	en depit de leur efforts elles n'y sont pas parvenues
i want to talk to him about it	je veux m'en entretenir avec lui
why didn't you phone before coming ?	pourquoi n'avez vous pas telephone avant de venir ?
we will keep the peace at all costs	nous maintiendrons la paix a tout prix
computers are capable of doing extremely complicated work	les ordinateurs sont capables d'effectuer des taches extremement compliquees
try not to be late again tomorrow	essaye de ne pas etre en retard a nouveau demain
let me tell you all something	laissez moi vous dire quelque chose a tous !
daily exercise is essential for your health	un exercice sportif quotidien est indispensable pour la sante
i was so sure this was what i wanted	j'etais sure que c'etait ce que je voulais
say hello to your sister for me	dis bonjour a ta s ur de ma part
i refuse to be taken in by her guile	je refuse de me laisser abuser par sa ruse
it is difficult to satisfy everyone	il est difficile de satisfaire tout le monde
perhaps he missed the train	peut etre a t il manque le train
i don't mind getting up at six	ca m'est egal de me lever a heures
i just want to talk with you a little while	je veux juste m'entretenir avec vous un petit moment
i hope i haven't offended anyone	j'espere ne pas avoir offense qui que ce soit
your car has a broken taillight	votre voiture a un feu arriere de casse
tom certainly couldn't have succeeded without your help	tom n'aurait certainement pas pu reussir sans votre aide
tom is usually very quiet isn't he ?	tom est generalement tres silencieux n'est ce pas ?
i just don't want you to get upset	je ne veux juste pas que vous soyez contrarie
i never thought about it that way	je n'y ai jamais pense de cette maniere
she had a choice of going or remaining	elle avait le choix entre partir ou rester
it was quite dark when i got home	il faisait assez sombre lorsque j'atteignis mon domicile
i told him not to throw stones	je lui ai dit de ne pas jeter de pierres
did you see what i did ?	as tu vu ce que j'ai fait ?
i don't have a lot of time	je ne dispose pas de beaucoup de temps
it is cold outdoors put on your coat	il fait froid dehors enfile ton manteau
why pay when you can get it for free ?	pourquoi payer lorsqu'on peut en obtenir gratuitement ?
tom was disappointed in mary's performance	tom fut decu de la performance de mary
he thought it over and decided not to go	il y reflechit et decida de ne pas y aller
a storm kept the ship from leaving kobe	une tempete empecha le navire de quitter kobe
nobody knows it's my birthday today	personne ne sait que c'est mon anniversaire aujourd'hui
it doesn't make any sense does it ?	ca ne veut rien dire n'est ce pas ?
we'll leave tomorrow weather permitting	nous partirons demain si le temps le permet
don't forget to put on some sunscreen	n'oubliez pas de mettre de la creme solaire !
she has her faults but i like her	elle a des defauts mais je l'aime
the one who said that is a liar	celui qui a dit ca est un menteur
i could never hurt you	je ne pourrais jamais vous faire de mal
what do you want to talk about ?	de quoi voulez vous parler ?
things are not what they seem	les choses ne sont pas ce qu'elles paraissent
there was no warning whatsoever	il n'y eut aucun avertissement quel qu'il soit
she dumped him for a younger man	elle le laissa tomber pour un homme plus jeune
don't you remember anything ?	ne te rappelles tu pas quoi que ce soit ?
she couldn't convince him to accept a personal check	elle ne put le convaincre d'accepter un cheque personnel
why do all the cool things happen to you ?	pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent ils a toi ?
the news spread all over japan	les nouvelles se repandirent a travers tout le japon
do you want your coat back ?	voulez vous qu'on vous rende votre manteau ?
i'm not leaving the two of you alone	je ne vous laisse pas seuls tous les deux
they are the ones who want to go	ce sont ceux qui veulent s'y rendre
i have no more money in my wallet	je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille
he's not in our group	il ne fait pas partie de notre groupe
i am going to make him a serious offer	je vais lui faire une proposition serieuse
see what i mean ?	tu vois ce que je veux dire ?
forests cover around of the earth's surface	les forets recouvrent environ de la surface terrestre
you have no one to blame but yourself	vous ne pouvez blamer personne d'autre que vous meme
i am unable to agree on that point	je ne peux pas etre d'accord sur ce point
let's not forget the real reason we're here	n'oublions pas la veritable raison pour laquelle nous sommes la
she set up an association to help blind people	elle a fonde une association pour aider des aveugles
one of the apples fell to the ground	l'une des pommes tomba par terre
how do you know i don't have it ?	comment sais tu que je ne l'ai pas ?
i can't tell you how to do that	je ne peux pas te dire comment faire ca
tom has a friend who lives in boston	tom a un ami qui vit a boston
you're the only one who can help me	tu es le seul qui puisse m'aider
her grandmother lived to be years old	sa grand mere vecut jusqu'a quatre vingt huit ans
he lost a fortune in the stock market	il perdit une fortune sur le marche des titres mobiliers
if you're not listening to the radio turn it off	si tu n'ecoutes pas la radio eteins la
he may come and see us tonight	il se peut qu'il vienne nous voir ce soir
we can't work under these conditions	nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions
i appreciate all you've done	je suis reconnaissant pour tout ce que tu as fait
how about going to the movies on saturday ?	ca te dirait d'aller voir un film samedi ?
how many pairs of socks do you have ?	de combien de paires de chaussettes disposes tu ?
we have no one but ourselves to blame for that	nous ne pouvons que nous blamer nous memes pour cela
are you accusing me of something ?	etes vous en train de m'accuser de quelque chose ?
there is something you must know	il y a quelque chose que vous devez savoir
i'd like to talk to you about something	j'aimerais t'entretenir de quelque chose
i don't want to hear another complaint about you	je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant
do you want to go to a soccer game ?	voulez vous aller a un match de football ?
i just did what they told me to do	j'ai simplement fait ce qu'elles m'ont dit de faire
please give me a pencil and some sheets of paper	s'il vous plait donnez moi un stylo et du papier
you can always count on him in any emergency	vous pouvez toujours compter sur lui en cas d'urgence
it seems that no one knew the truth	il semble que personne ne savait la verite
it makes me feel uncomfortable	ca me fait me sentir mal a l'aise
i've already told you what i think	je t'ai deja dit ce que je pense
i didn't get the point of his speech	je n'ai pas saisi l'interet de son discours
what is the most beautiful thing in the world ?	quelle est la plus belle chose au monde ?
that is new a shop which opened last week	c'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine derniere
i want to speak to the person in charge	je veux parler au responsable
i don't know what i'm doing here	je ne sais pas ce que je fais ici
tell me what you saw	dis moi ce que tu as vu !
i haven't seen you in weeks	je ne vous ai pas vu depuis des semaines
the next station is where you get off	la prochaine gare est celle ou vous descendez
i play bass in a jazz band	je joue de la basse dans un groupe de jazz
at last i caught up with my friends	enfin j'ai rattrape mes amis
i want a match do you have one ?	je veux une allumette en as tu une ?
she gets about with the help of a walker	elle se deplace a l'aide d'un deambulateur
tom was lucky to find his keys	tom a eu de la chance de trouver ses clefs
it was not until recently that she changed her mind	ce n'est que recemment qu'elle a change d'avis
tom said he had a slight cold	tom a dit qu'il etait un peu enrhume
he told me that his father was dead	il m'a dit que son pere etait mort
i don't feel like translating this sentence	je n'ai pas envie de traduire cette phrase
i'm so happy that you're here	je suis tellement content que tu sois la
the next station is where you get off	la prochaine gare est celle ou tu descends
the high profile kidnapping has captivated the nation	l'enlevement sensationnel a maintenu la nation en haleine
it looks like we might have good weather today	on dirait qu'il va faire beau aujourd'hui
to my surprise they ate the meat raw	a ma surprise ils mangeaient la viande crue
we have left undone what we ought to have done	nous avons laisse inacheve ce que nous aurions du faire
i had no idea you were so young	je n'avais pas idee que vous etiez si jeunes
my wife isn't beautiful yours is	ma femme n'est pas belle la tienne oui
i'm sorry i don't recognize you	je suis desolee je ne vous reconnais pas
i met him by accident at the airport yesterday	je l'ai rencontre par hasard hier a l'aeroport
what time will you have breakfast ?	a quelle heure prendrez vous votre petit dejeuner ?
he could always tell which direction the wind was blowing	il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent
i didn't recognize it at first	je ne l'ai pas reconnu au premier abord
i'm calling to tell you what i need	j'appelle pour te dire ce dont j'ai besoin
i hope i didn't make you feel uncomfortable	j'espere que je ne t'ai pas mis mal a l'aise
i don't know why i bother coming here	j'ignore pourquoi je m'embete a venir ici
having lived in tokyo i know the city well	ayant vecu a tokyo je connais bien la ville
he doesn't have the necessary skills for that job	il ne dispose pas des competences necessaires a cet emploi
he pretended not to know me	il fit semblant de ne pas me connaitre
why don't you repaint your house ?	pourquoi ne repeignez vous pas votre maison ?
we were thinking of asking you to join our company	nous reflechissions a vous demander de rejoindre notre societe
will he be able to come tomorrow ?	sera t il en mesure de venir demain ?
if you don't kill them they'll kill you	si vous ne les tuez pas elles vous tueront
he's three years older than me	il est trois ans plus vieux que moi
i actually haven't been to boston yet	je n'ai en fait pas encore ete a boston
did anybody see you ?	qui que ce soit vous a t il vu ?
did you enjoy yourself yesterday ?	est ce que vous vous etes bien amuse hier ?
tom and mary both wanted a lot of children	tom et marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants
he was always pulling my leg when we worked together	lorsque nous travaillions ensemble il ne cessait de me charrier
he missed the last train by a minute	il rata son train d'une minute
i didn't eat everything that she served me	je n'ai pas mange tout ce qu'elle m'a servi
i wish we could ask tom that question	j'espere que nous pouvons poser cette question a tom
maybe i went a little too far	peut etre suis je alle un peu trop loin
the talks continued for two days	les pourparlers se sont poursuivis pendant deux jours
he was tired but he kept working	il etait fatigue mais il continua a travailler
would you like me to go there with you ?	voudriez vous que j'y aille avec vous ?
i'm glad you decided to come	je me rejouis que tu te sois decidee a venir
we must cover the furniture before painting the walls	il faut proteger les meubles avant de peindre les murs
i'm glad you asked me for advice	je suis content que tu m'aies demande conseil
i knew it would happen sooner or later	je savais que ca arriverait tot ou tard
it's been weeks since she's written	ca fait des semaines qu'elle n'a pas ecrit
why don't you put your clothes back on ?	pourquoi ne remets tu pas tes vetements ?
go early in order to get a good seat	pars tot pour avoir une bonne place
i want to know what i can do	je veux savoir ce que je peux faire
i have looked for it up and down	j'ai cherche apres partout
i don't remember anything else right now	je ne me souviens de rien de plus maintenant
i'd like to introduce you to my wife	j'aimerais vous presenter a mon epouse
he explained the plan's main objective	il a explique l'objectif principal de ce plan
i am already forgetting my grandmother's face	j'oublie deja le visage de ma grand mere
i let him spend the night in my house	je l'ai laisse passer la nuit dans ma maison
tom doesn't need to do that mary will do it	tom ne doit pas faire ca mary le fera
i can't do this by myself	je n'arrive pas a le faire par moi meme
she turned away and began to cry	elle se detourna et se mit a pleurer
the canteen had not a drop of water left	le bidon ne contenait plus une goutte d'eau
i don't have the money to buy a car	je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture
it's not legal to keep wild animals as pets	garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite
be careful about what you eat	sois prudente quant a ce que tu manges
he gave me all the money he had on him	il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui
when he arrives in tokyo i'll call you right away	des qu'il arrive a tokyo je vous appelle
tom got more christmas presents than mary	tom a recu plus de cadeaux de noel que marie
she is always finding fault with other people	elle trouve toujours a redire aux autres
do you think i'm healthy ?	pensez vous que je sois en bonne sante ?
you want to get out of here don't you ?	vous voulez sortir d'ici n'est ce pas ?
she makes sure that her family eats a balanced diet	elle s'assure que sa famille ait un regime equilibre
she was advised by him to go to the police	il lui conseilla d'aller voir la police
have you ever been on tv ?	es tu jamais passe a la television ?
i'm sure things will work out	je suis sure que les choses vont se resoudre
his story was published in a magazine	son histoire a ete publiee dans un magazine
i must organize my thoughts	j'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idees
our house faces the beach	notre maison est en face de la plage
we tried to cheer him up	nous avons essaye de lui remonter le moral
my father lives and works in tokyo	mon pere vit et donc travaille a tokyo
you should try to write more legibly	vous devriez essayer d'ecrire de maniere plus intelligible
what sort of danger are we in ?	quelle sorte de peril encourons nous ?
i don't know what you want to hear	j'ignore ce que vous voulez entendre
i have a feeling that she will come today	j'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui
it's better to be approximately right than completely wrong	il est preferable d'avoir approximativement raison que completement tort
something might fall on you so be careful	quelque chose pourrait te tomber dessus alors sois prudente
there was some dew this morning	il y avait de la rosee ce matin
i can't let you do that	je ne peux pas vous laisser faire ca
a man with a big dog came in	un homme avec un grand chien est entre
he stared at me from head to foot	il m'observa de la tete aux pieds
tom doesn't really understand how i feel	tom ne comprend pas vraiment comment je me sens
what happened ? you look pale	qu'est il arrive ? tu es tout pale
maybe we should talk about this first	peut etre devrions nous parler de ceci au prealable
have you already spent the money tom gave you ?	as tu deja depense l'argent que tom t'avait donne ?
i won't say it again	je ne vais pas le dire a nouveau
the ball rolled across the road	le ballon roula en travers de la route
i don't really want to see you suffer	je ne veux pas vraiment te voir souffrir
can somebody please help me ?	quelqu'un peut il m'aider je vous prie ?
the rebels made a barricade across the road	les rebelles ont fait une barricade a travers la route
i can understand why you don't want to eat there	je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas manger la
let's go over what we already know	passons en revue ce que nous savons deja !
my room has a large closet	dans ma chambre il y a une grande armoire
i'm lucky to have you as a friend	je suis chanceux de t'avoir comme ami
how long have you been working here ?	combien de temps as tu travaille ici ?
i can't do it without somebody's help	je ne peux pas le faire sans l'aide de quelqu'un
i haven't seen you for a while	je ne vous ai pas vue depuis un moment
shouldn't you be at school already ?	ne devrais tu pas deja etre a l'ecole ?
i eat lunch here two or three times a week	je dejeune ici deux ou trois fois par semaine
he is one of the greatest artists in japan	c'est l'un des plus grands artistes au japon
did you enjoy the party yesterday ?	vous etes vous amuses hier a la fete ?
tom said he didn't know how to play tennis	tom a dit qu'il ne savait pas faire de tennis
does the end justify the means ?	est ce que la fin justifie les moyens ?
are you sure you don't know tom ?	es tu sur de ne pas connaitre tom ?
it feels weird doesn't it ?	ca donne une etrange impression pas vrai ?
i don't like her because she always puts on airs	je ne l'aime pas parce qu'elle fait toujours de l'esbroufe
that's all i can offer you	c'est tout ce que je peux vous offrir
i know you're richer than me	je sais que tu es plus riche que moi
the bigger they come the harder they fall	plus dure sera la chute
you can't trust tom	tu ne peux pas faire confiance a tom
i sure am glad you weren't hurt	je me rejouis certainement que vous n'ayez pas ete blesses
we've looked everywhere haven't we ?	nous avons regarde partout n'est ce pas ?
would you like me to do that for you ?	voudrais tu que je le fasse pour toi ?
do you think we should abandon ship ?	pensez vous que nous dussions abandonner le navire ?
i can't understand the meaning	je ne parviens pas a en comprendre le sens
i have been wanting to ask you a question	je veux te poser une question
the pentagram is an important symbol in witchcraft	le pentacle est un symbole important en sorcellerie
don't you see what that means ?	ne voyez vous pas ce que cela signifie ?
you must be careful when talking to a european	tu dois faire attention lorsque tu parles a un europeen
i don't care if our team wins or not	je me moque que notre equipe gagne ou pas
a baby has no knowledge of good and evil	les bebes n'ont pas conscience du bien et du mal
last summer i spent three weeks in boston	l'ete dernier j'ai passe trois semaines a boston
i know she is sleeping	je sais qu'elle est en train de dormir
i shouldn't have stayed up all night	je n'aurais pas du rester debout toute la nuit
when can i see you next time ?	quand puis je te voir la prochaine fois ?
what does it actually mean ?	qu'est ce que ca signifie en realite ?
there are many kinds of coffee	il y a de nombreuses sortes de cafe
she has the air of being a lady	elle a l'air d'etre une dame
do you think the shooting was accidental ?	penses tu que la fusillade a ete accidentelle ?
she lived with him all her life	elle a vecu avec lui toute sa vie
some people think it's a bad idea	certaines personnes pensent que c'est une mauvaise idee
she may be late in which case we will wait	elle pourrait etre en retard dans ce cas nous l'attendrons
i haven't seen you in ages	je ne vous ai pas vue depuis des lustres
that's an amazing distance isn't it ?	c'est une distance incroyable n'est ce pas ?
you wouldn't understand it's a girl thing	vous ne comprendriez pas c'est un truc de filles
he comes home almost every weekend	il revient chez lui presque tous les weekends
how did you burn your hand ?	comment vous etes vous brule la main ?
i can't do what tom does	je ne peux pas faire ce que tom fait
i have been living here for a long time	je vis ici depuis longtemps
i didn't write anything	je n'ai pas ecrit quoi que ce soit
i don't even have time to read	je n'ai meme pas le temps de lire
i can't let you in there	je ne peux pas t'autoriser a entrer la
mary hugged her doll	mary a fait un calin a sa poupee
my little brother ran through the living room stark naked	mon petit frere courut completement nu a travers le salon
what can you see from your window ?	que peux tu voir de ta fenetre ?
she explained to him why she couldn't visit him	elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite
the situation seemed hopeless	il semblait que la situation etait sans espoir
i forgot to lock the drawer	j'ai oublie de fermer le tiroir a cle
what kind of food do you usually cook ?	quel genre de nourriture cuisinez vous d'ordinaire ?
my friend said he had bought a new watch	mon ami m'a dit qu'il avait achete une nouvelle montre
would you like me to tell the truth ?	veux tu que je dise la verite ?
i'm playing with my friends	je suis en train de jouer avec mes amies
it seems to me that you are honest	il me semble que tu es honnete
i'm now busy writing a book	je suis occupe en ce moment a ecrire un livre
you can't do it can you ?	tu ne peux pas le faire si ?
i should've expected that to happen	j'aurais du m'attendre a ce que cela arrive
this is how i cook fish	c'est comme ca que je cuisine le poisson
the man died a few hours ago	l'homme est decede il y a quelques heures
the fugitive made a run for the border	le fugitif se precipita vers la frontiere
there's no guarantee that the stock will go up	il n'y a aucune garantie que l'action va grimper
i want to leave this city and never come back	je veux quitter cette ville et ne jamais revenir
i'm looking for a gift for my friend	je cherche un cadeau a offrir a mon ami
do you see that house ? that's my house	vois tu cette maison ? c'est ma maison
it's up to you to decide what to do	c'est a vous de decider ce que vous voulez faire
i told you not to do that	je t'ai dit de ne pas faire ca
i don't have as much experience as you	je n'ai pas autant d'experience que toi
are you retired tom ?	est ce que tu es en retraite tom ?
tom has been absent from school for three days	tom a ete absent de l'ecole pendant trois jours
to tell the truth i do not like him	franchement je ne l'aime pas
you're not ready yet are you ?	tu n'es pas encore prete n'est ce pas ?
do you want to go for a walk later ?	veux tu aller faire une promenade plus tard ?
the two of us split up last year	nous nous sommes tous deux separes l'annee derniere
i don't need a haircut	je n'ai pas besoin de me faire couper les cheveux
i can't understand what he is trying to say	je n'arrive pas a comprendre ce qu'il essaie de dire
i relaxed at home last sunday	je me suis repose a la maison dimanche dernier
are you sure that you want to go there ?	etes vous sur de vouloir vous y rendre ?
i think you should open an account here	je pense que tu devrais ouvrir un compte ici
how do you tell each other apart ?	comment les distingue t on l'un de l'autre ?
i groped for a flashlight	je tatonnais pour retrouver la lampe de poche
do you think we will get there on time ?	crois tu que nous arriverons a temps ?
what's your favorite holiday activity ?	quelle est ton activite preferee en vacances ?
i'm secretly in love with someone else's wife	je suis secretement amoureux de la femme de quelqu'un d'autre
never choose a vocation just because it looks profitable	n'elisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable
they walked down the street singing a song	elles ont descendu la rue en chantant une chanson
they were born one month apart in	ils sont nes a un mois d'intervalle en
i'll tell you what's happened	je vais vous dire ce qui s'est passe
there's no need to go to school today	il n'y a pas besoin d'aller a l'ecole aujourd'hui
do you have time ?	est ce que vous avez le temps ?
america is ahead in space technology	l'amerique est en avance sur la technologie spatiale
i recommend a thorough checkup for your husband	je recommande un bilan complet pour votre epoux
since i was tired i went to bed	comme j'etais fatigue je suis alle au lit
where are your manners ?	qu'as tu fait de tes bonnes manieres ?
how can you be so sure ?	comment pouvez vous en etre tellement surs ?
i do not like any of these hats	je n'aime aucun de ces chapeaux
who do you want to talk to ?	a qui veux tu parler ?
i don't think tom did that on purpose	je ne pense pas que tom l'ait fait expres
why do you have to do it ?	pourquoi dois tu le faire ?
who is it that you're working for ?	pour qui travailles tu ?
i'm at the hospital i got struck by lightning	je suis a l'hopital j'ai ete frappe par la foudre
i know you want to talk to tom	je sais que tu veux parler a tom
i've never been so embarrassed in all my life	je n'ai jamais ete aussi gene de toute ma vie
i shouldn't have to do that again	je ne devrais pas avoir a le refaire
we arrived at the airport three hours before our flight	nous sommes arrives a l'aeroport trois heures avant notre vol
you can't believe anybody	tu ne peux pas croire a n'importe qui
i'll do this as long as i can	je le ferai aussi longtemps que je le pourrai
was he in fact guilty of wrongdoing ?	etait il en fait coupable d'actes reprehensibles ?
why don't you talk to him ?	pourquoi ne discutez vous pas avec lui ?
i don't intend to get mixed up in your business	je n'ai pas l'intention de me meler de vos affaires
the students did the work themselves	les etudiants effectuerent le travail par eux memes
do you come to this restaurant often ?	vous venez souvent dans ce restaurant ?
tom still doesn't speak french very well	tom ne parle toujours pas tres bien francais
i could hear everything the president said	j'ai pu entendre tout ce que le president disait
can you swim as fast as he can ?	savez vous nager aussi vite que lui ?
i really don't want to go to boston with tom	je ne veux vraiment pas aller a boston avec tom
don't treat me as if i were a child	ne me traite pas comme si j'etais un enfant
they were all surprised to see me there	elles etaient toutes surprises de me voir la
which of the composers do you like best ?	lequel de ces compositeurs preferes tu ?
can i give you a bit of advice ?	puis je vous donner un petit conseil ?
she divorced him after many years of unhappiness	elle divorca apres de longues annees de tristesse
i can't say i'm shocked	je ne peux pas dire que je sois choque
you are not supposed to smoke at school	vous etes suppose ne pas fumer a l'ecole
she began doing her homework immediately after dinner	elle commenca a faire ses devoirs immediatement apres le souper
am i getting sloppy or what ?	est ce que je deviens sentimental ou quoi ?
i found it necessary to get up early every morning	j'ai estime necessaire de me lever tot chaque matin
i prefer working to doing nothing	je prefere travailler que de ne rien faire
i don't know whether you're happy or not	je ne sais pas si vous etes heureuse ou non
he had no particular reason to go there	il n'avait aucune raison particuliere d'y aller
i had a good time during the trip	je me suis bien amuse pendant ce voyage
you're not the only one with this problem	vous n'etes pas le seul avec ce probleme
he had to reduce the price of his wares	il dut reduire le prix de ses marchandises
i am looking for a book about medieval spain	je cherche un livre a propos de l'espagne medievale
she works for french intelligence	elle travaille pour le compte du renseignement francais
did tom talk to you about mary ?	tom vous a il parle de mary ?
have you ever done any volunteer work ?	avez vous jamais effectue un travail volontaire ?
do you have rain gear with you ?	as tu une tenue pour la pluie avec toi ?
no one makes chicken soup like my mother	personne ne fait la soupe de poulet comme ma mere
don't worry about that now	ne t'en soucie pas pour le moment !
you said you didn't understand	vous avez dit que vous n'aviez pas compris
when i was your age i was already married	a ton age j'etais deja marie
i've never been in trouble with the law	je n'ai jamais eu d'ennuis avec la justice
i apologize if i offended you	je vous presente mes excuses si je vous ai offense
one of my favorite authors is herman melville	l'un de mes ecrivains preferes est herman melville
i can't stand the sight of blood	je ne peux pas supporter la vue du sang
tom is not as fat as i am	tom n'est pas aussi gros que moi
he belittles others to make himself feel important	il rabaisse les autres pour se sentir important
i promise you i won't do it again	je te promets que je ne le ferai plus
are you sure you're not tired ?	es tu sure de ne pas etre fatiguee ?
he reminds me of his father when he speaks	il me rappelle son pere quand il parle
all we can do is hope	tout ce que nous pouvons faire c'est esperer
it's a pleasure to finally meet you	c'est un plaisir que de finalement vous rencontrer
this is something i need to do alone	c'est quelque chose que je dois faire seul
he was covered with mud from head to foot	il etait couvert de boue de la tete aux pieds
let me put this in perspective for you	permettez moi de vous mettre ceci en perspective
i didn't realize you were awake	je n'ai pas realise que tu etais eveillee
is anyone else excited about this ?	quelqu'un d'autre est il enthousiasme par cela ?
they do not know how to do it	ils ne savent pas comment le faire
it's not as hot today as it was yesterday	il ne fait pas aussi chaud aujourd'hui qu'hier
can we quit talking about this ?	pouvons nous arreter de parler de ca ?
have you ever eaten at that restaurant ?	avez vous jamais mange dans ce restaurant la ?
i had no intention of going there by myself	je n'avais aucune intention de m'y rendre seule
he has spent three years writing this novel	il a mis trois ans a ecrire ce roman
i didn't think you needed one	je n'ai pas pense que tu en avais besoin d'un
the rumor was baseless	la rumeur ne reposait pas sur des faits
i wish we had done more	j'aurais voulu que nous en ayons fait plus
did i give you enough time ?	vous ai je allouees assez de temps ?
i can't tell you anything yet	je ne peux rien te dire pour l'instant
let me congratulate you on your victory in the tournament	laissez moi vous feliciter pour votre victoire dans ce tournoi
there is no progress without communication	il n'y a pas de progres sans communication
he taught a group of indian boys	il a enseigne au groupe de garcons indiens
i want to introduce you to some people	je veux te presenter a des gens
i'm sorry i couldn't hear you	je suis desole je n'ai pas pu t'entendre
would you like me to go there with you ?	voudrais tu que j'y aille avec toi ?
i don't think i can do that	je ne pense pas parvenir a faire cela
would you like to sleep a little longer ?	aimerais tu dormir un peu plus longtemps ?
i'm the only one who can do that	je suis la seule qui peut faire cela
they couldn't agree on anything	ils ne surent s'accorder sur quoi que ce fut
nothing would give me greater pleasure	rien ne me procurerait davantage de plaisir !
i didn't even get a postcard	je n'ai meme pas eu de carte postale
that s the man whose wife died	il s'agit de l'homme qui a perdu sa femme
i just don't want to see you get hurt	je ne veux tout simplement pas vous voir etre blessee
he left everything to her in his will	il lui a tout laisse dans son testament
she gave him something to drink	elle lui a donne quelque chose a boire
i promised i'd tell you the truth	j'ai promis que je vous dirais la verite
i feel very sick i want to throw up	je me sens tres malade j'ai envie de vomir
i never should've trusted tom	jamais je n aurais du faire confiance a tom
we're about the same age	nous sommes a peu pres du meme age
i can't believe i listened to you	je n'arrive pas a croire que je vous aie ecoutes
i let the cat out of the house	j'ai laisse le chat hors de la maison
shouldn't you be telling us that ?	ne devrais tu pas nous le dire ?
how was your trip to boston ?	comment s'est passe le voyage jusqu'a boston ?
the thief ran away when he saw a policeman	le voleur fila lorsqu'il vit un policier
do you want to leave it like that ?	voulez vous le laisser ainsi ?
come here all of you	venez ici toutes tant que vous etes !
china is the largest country in asia	la chine est le plus grand pays d'asie
are you laughing at me ?	est ce de moi que vous riez ?
we worry about your future	nous nous faisons du souci pour votre avenir
i'm sure we can trust tom	je suis sur que nous pouvons faire confiance a tom
tom and his friends went to the circus	tom et ses amis sont alles au cirque
it doesn't look like anybody's home	ca n'a pas l'air d'etre la demeure de quiconque
she ignored him until he became rich	elle l'a ignore jusqu'a ce qu'il devienne riche
the president spoke to the nation on tv	le president s'est adresse a la nation a la television
where did everybody go ?	ou tout le monde est il alle ?
i want you to go see the nurse	je veux que tu ailles voir l'infirmiere
nowadays nobody believes in ghosts	de nos jours personne ne croit aux fantomes
have you finished reading that book ?	as tu fini de lire ce livre ?
this dress is much too large for me	cette robe est bien trop grande pour moi
i'm looking forward to the return of spring	j'attends avec impatience le retour du printemps
i just want to know what to expect	je veux juste savoir a quoi m'attendre
cleanliness is next to godliness	la proprete est s ur de la divinite
he is working in aids research	il travaille dans la recherche sur le sida
you did that on your own didn't you ?	tu as fait ca par toi meme non ?
i don't have any problem getting to sleep	je n'ai aucun probleme a m'endormir
this broken vase can't be repaired	ce vase casse ne peut pas etre repare
they say that a family that eats together stays together	on dit qu'une famille qui mange ensemble reste ensemble
you'll feel better if you take this medicine	tu te sentiras mieux si tu prends ce remede
the planet closest to the sun is mercury	la planete la plus proche du soleil est mercure
those who know him speak well of him	ceux qui le connaissent disent du bien de lui
she got married when she was twenty five	elle s'est mariee a ans
we pitched the tent next to the river	nous avons plante la tente pres de la riviere
she was absent because she caught a cold	elle etait manquante parce qu'elle etait enrhumee
i'm sorry i didn't recognize you	je suis desolee je ne t'ai pas reconnu
he seldom if ever goes to church	il se rend rarement sinon jamais a l'eglise
i remember hearing the story once	je me rappelle avoir entendu cette histoire deja une fois
what would you do in my place ?	que feriez vous a ma place ?
i think we should celebrate	je pense que nous devrions faire la fete
did you hear my son play the violin ?	as tu entendu mon fils jouer du violon ?
can you tell us what you're wearing ?	peux tu nous dire ce que tu portes ?
stop playing hard to get	cessez de faire celles qui ne sont pas interessees !
he was kind enough to lend me money	il a eu l'amabilite de me preter de l'argent
i really love her older sister a lot	j'aime beaucoup sa s ur ainee
i was told to wait for a while	on m'a dit d'attendre un moment
i don't need a car that big	je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse
the novel ends with the heroine's death	le roman se termine par la mort de l'heroine
we don't even know if it's true	nous ne savons meme pas si c'est vrai
elephants can't ride bicycles	les elephants ne peuvent pas monter a velo
what do you think of his new novel ?	que penses tu de son nouveau roman ?
according to the weather forecast it will clear up tomorrow	selon les previsions meteorologiques cela s'eclaircira demain
you can eat as much as you want	tu peux manger autant que tu veux
aren't you a little young for this position ?	n'etes vous pas un peu jeune pour ce poste ?
we are looking forward to seeing you soon	nous sommes impatients de vous voir
from now on i will not use that word	a partir de maintenant je n'utiliserai plus ce mot
you don't have to worry	il ne faut pas vous faire de souci
there is no factory in this village	il n'y a pas d'usine dans ce village
we could really use another person around here	une personne de plus ne serait pas de refus
it matters little whether he comes late or not	cela importe peu qu'il vienne tard ou non
my father has been in good shape since his operation	mon pere est dans un bon etat depuis son operation
don't tell me what i already know	ne me racontez pas ce que je sais deja !
did anyone see you come in here ?	quiconque t'a t il vu entrer ici ?
i'm not above begging in order to get the job	j'irais jusqu'a mendier afin d'obtenir ce poste
he is ashamed of his father being poor	il a honte de la pauvrete de son pere
i don't really like to talk about it	je n'aime pas vraiment en parler
we discussed the problem all afternoon	nous avons discute du probleme toute l'apres midi
please let me know if it hurts	fais moi savoir si ca fait mal s'il te plait
she told me that she wanted a pet dog	elle me dit qu'elle voulait un chien de compagnie
the bishop took pity on the desperate immigrants	l'eveque eu pitie des etrangers dans le desespoir
she was in the mood for a walk	elle etait d'humeur a faire une promenade
have you really already found a new job ?	avez vous deja trouve un nouvel emploi ?
i want him to be informed about that in advance	je veux qu'il soit informe de cela en avance
are you sure about the cost of that car ?	connais tu pour sur le prix de cette voiture ?
and then what will happen ?	et ensuite qu'est ce qui va se passer ?
i want to talk to you about this list	je veux discuter avec toi de cette liste
this is the book i want to read	c'est le livre que je veux lire
it was gambling that brought about his ruin	c'est le jeu qui entraina sa ruine
has your dog ever bitten you ?	votre chien vous a t il jamais mordus ?
how are we going to find tom ?	comment allons nous trouver tom ?
what do you have in your hand ?	qu'avez vous dans la main ?
she had her hat blown off by the wind	le vent emporta son chapeau
i need you to do me a favor	j'ai besoin que tu me rendes un service
she picked up one of the glass vases	elle prit l'un des vases en verre
is that all you can say ?	est ce la tout ce que tu peux dire ?
where do i pay for the gas ?	ou dois je payer pour le gaz ?
i'd like to ask you about how to do that	j'aimerais te demander comment faire cela
i think tom and john are identical twins	je pense que tom et jean sont de vrais jumeaux
he could read me like an open book	il saurait lire en moi comme a livre ouvert
tom bought a camera like yours	tom a achete un appareil photo comme le tien
do you subscribe to any magazines ?	etes vous abonnee a de quelconques magazines ?
he came in spite of the heavy snow	il vint en depit de l'epaisse neige
it is amazing that you won the prize	c'est genial que tu aies remporte le prix
what gives you the right to ask ?	qu'est ce qui te donne le droit de demander ?
what made her so sad ?	qu'est ce qui l'a rendue si triste ?
you can swim much better than he can	tu nages bien mieux que lui
tom disagrees with mary on that matter	tom n'est pas d'accord avec mary sur ce sujet
you don't sound entirely convinced	a vous entendre vous n'etes pas completement convaincue
they shot the film in an actual desert	ils ont tourne le film dans un vrai desert
i'm headed back into town	je suis en route pour retourner en ville
did someone follow us here ?	quelqu'un nous a t il suivies ici ?
there are statues in the park	il y a des statues dans le parc
let's take a look at the facts	jetons un coup d il sur les faits
i can't spend money i don't have	je ne peux pas depenser l'argent que je n'ai pas
i'm pretty sure that it won't snow today	je suis assez certaine qu'il ne neigera pas aujourd'hui
she always clears the table after a meal	elle debarrasse toujours la table apres un repas
he ignored his father's advice	il a ignore les conseils de son pere
she called to tell him that she'd be late	elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard
this is the hospital i was born in	voici l'hopital dans lequel je suis ne
she has a comfortable income to live on	elle a un revenu confortable pour vivre
shucks ! it was too good to be true	zut ! c'etait trop beau pour etre vrai
you took the words right out of my mouth	tu m'as vole les mots de la bouche
that was as it were part of the job	cela faisait pour ainsi dire partie du contrat
she got married at seventeen	elle s'est mariee a l'age de dix sept ans
she stood as close to him as she could	elle s'est tenue aussi pres de lui qu'elle a pu
this is something i must face alone	c'est quelque chose auquel je dois faire face seul
hey where did you two come from ?	eh d'ou etes vous venus tous les deux ?
he was going to leave the house when she came	il allait quitter la maison lorsqu'elle est arrivee
how much is the tour per person ?	combien coute l'excursion par personne ?
i don't know what your problem is	je ne sais pas ce qu'est votre probleme
he took a quick look at the magazine	il jeta un coup d il rapide au magazine
where will the bus pick us up ?	ou le bus va t il nous prendre ?
the plane was late because of bad weather	l'avion fut en retard en raison du mauvais temps
how do you know i didn't do it ?	comment savez vous que je ne l'ai pas fait ?
he asked me to go to a movie with him	il me demanda d'aller voir un film avec lui
she seems to understand what i say	elle a l'air de comprendre ce que je dis
we have a reservation for six thirty	nous avons une reservation pour six heures et demie
i don't mind if you smoke	cela ne me derange pas si vous fumez
does anyone want some more pie ?	quelqu'un veut encore un peu de tarte ?
he may be able to come tomorrow	il se peut qu'il soit en mesure de venir demain
how do you know where to go ?	comment sais tu ou te rendre ?
when are you going to get married ?	quand te marieras tu ?
i know i got it right this time	je sais que j'ai saisi cette fois
i was leaving home when it started to rain	je sortais de chez moi lorsqu'il s'est mis a pleuvoir
i can't answer your question	je ne peux pas repondre a ta question
the country's main products are cocoa and gold	les principaux produits du pays sont le cacao et l'or
in addition to english he speaks german	en plus de l'anglais il parle aussi l'allemand
i ran so i would be on time	je courus afin d'etre a l'heure
even though she was a heavy woman she danced well	bien qu'elle fut une grosse femme elle dansait tres bien
about how long will it take ?	environ combien de temps cela va t il prendre ?
how did you think it would go ?	comment pensais tu qu'il en irait ?
i'd love to get rid of this old car	j'adorerais me debarrasser de cette vieille chignole
the war was finally brought to a close	on mit finalement un terme a la guerre
i feel the same way about it as you do	je ressens la meme chose que vous a ce propos
i know whether or not he is an enemy	je sais si c'est un ennemi ou pas
does australia have four seasons ?	est ce qu'il y a quatre saisons en australie ?
we are all looking forward to your coming	nous nous rejouissons de votre venue
the police detained several suspects for questioning	la police a detenu plusieurs suspects pour interrogatoire
i met your son yesterday and he greeted me politely	j'ai rencontre votre fils hier et il m'a poliment saluee
many people are suffering from hunger around the world	maintes personnes souffrent de la faim dans le monde
i want to do this as much as you do	je veux faire ceci autant que toi
tom claimed to be mary's son	tom a pretendu etre le fils de mary
when is it going to happen ?	quand est ce que ca va arriver ?
i can tell you're angry	je peux dire que vous etes en colere
can you lend me some money ?	pouvez vous me preter un peu d'argent ?
i'm beginning to smell a rat	je commence a sentir que quelque chose deconne
no one i know writes letters anymore	personne que je connaisse n'ecrit plus de lettres
i think he will object to our plan	je pense qu'il va critiquer notre plan
my big brother shared his cake with me	mon grand frere a partage son gateau avec moi
tom told us that he had a headache	tom nous a dit qu'il avait un mal de tete
i don't know how to reply to that question	je ne sais comment repondre a cette question
which drinks don't you like ?	quelles sont les boissons que tu n'aimes pas ?
you said you were going to handle it	tu as dit que tu allais t'en saisir
i am afraid it will rain in the afternoon	je crains qu'il ne pleuve dans l'apres midi
i don't like to eat fish with many bones	je n'aime pas les poissons qui ont trop d'aretes
she put on her new dress for the party	elle a mis sa nouvelle robe pour la fete
how did they come by all that wealth ?	comment sont ils devenus si riches ?
tell me what really happened	dis moi ce qui a vraiment eu lieu !
do you want to go for a swim ?	voulez vous aller nager ?
he died fighting in the vietnam war	il est mort au combat pendant la guerre du vietnam
zurich is considered to be a major financial hub	zurich est consideree comme une metropole financiere
my father is a good speaker of english	mon pere parle bien l'anglais
is this the key your uncle is looking for ?	est ce la cle que ton oncle cherche ?
we lost but we had fun	nous avons perdu mais nous nous sommes amusees
can i have some water please ?	puis je avoir un peu d'eau je vous prie ?
the rule holds good in this case	dans ce cas la regle s'applique dans toute sa rigueur
i had to drag him out of bed	j'ai du le tirer du lit
real friendship is more valuable than money	une reelle amitie est plus precieuse que l'argent
we often come across japanese tourists in this area	on rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier
this dictionary is as useful as yours	ce dictionnaire est aussi utile que le tien
i don't like who you've become	je n'aime pas ce que vous etes devenue
the ball rolled across the road	le ballon roula en travers de la rue
do you have someplace to stay ?	disposez vous d'un endroit pour vous loger ?
he has devoted himself to his studies recently	il s'est consacre a ses etudes dernierement
some day we'll take a trip to india	un jour nous ferons un voyage en inde
can you loan her some money ?	est ce que tu peux lui preter de l'argent ?
the teacher omitted the exercise on page of the book	le professeur a saute l'exercice page du livre
my first impression of him proved to be correct	ma premiere impression sur lui s'avera correcte
japan has diplomatic relations with china	le japon a des relations diplomatiques avec la chine
i know now what i have to do	je sais desormais ce que j'ai a faire
i'm sorry today is fully booked	je suis desole mais les reservations sont closes pour aujourd'hui
few people live to be ninety years old	peu de gens vivent jusqu'a quatre vingt dix ans
what kind of music do you like ?	quelle sorte de musique aimez vous ?
i never drink tea with milk	je ne bois jamais de the au lait
he would sit and look at the sea for hours	il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures
there's someone i'd like you to meet	il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres
try to make the most of your time	essaie d'utiliser au mieux ton temps
they were beginning to lose faith in their commander	ils commencaient a perdre foi en leur commandant
she realized that she had better tell the truth	elle a realise qu'elle ferait mieux de dire la verite
i'm sorry if i snapped at you	je suis desole de m'en etre pris a toi
don't leave things half finished	ne laissez pas les choses a moitie terminees
i'll tell you when we get there	je te le dirai lorsque nous y serons
i'm no friend of yours	je ne compte pas au nombre de tes amies
i can't tell you how thrilled i am	tu ne peux pas savoir comme je suis emu
it was kind of you to help me	c'etait gentil a vous de m'aider
i kind of expected you to come alone	j'esperais un peu que tu viennes seul
if you act like that he'll think you hate him	si vous agissez ainsi il pensera que vous le detestez
we don't want to take the time now	nous ne voulons pas prendre le temps maintenant
tom is three years older than me	tom a trois ans de plus que moi
they went to the zoo by bus yesterday	hier ils sont alles au zoo en bus
can you write a letter in english ?	arrives tu a ecrire une lettre en anglais ?
do you know how to do this ?	sais tu comment faire ceci ?
there's no need to panic there's plenty of time	pas besoin de paniquer il reste beaucoup de temps
stop taking pictures you look like a tourist	arrete de prendre des photos on dirait un touriste
tom doesn't think that mary's performance was very good	tom considerait la performance de marie comme tres mauvaise
i don't want tom to see me like this	je ne veux pas que tom me voie ainsi
please don't laugh at me	ne te moque pas de moi je te prie
to tell the truth she no longer loves him	a dire vrai elle ne l'aime plus
can someone help me please ?	quelqu'un peut il m'aider je vous prie ?
do you want to go to the aquarium ?	tu veux aller a l'aquarium ?
i feel dizzy every time i get up	j'ai le vertige a chaque fois que je me leve
i can't answer that question	je ne peux pas repondre a cette question
i gave her all the money i had	je lui donnai tout l'argent dont je disposais
tom drove mary to the nearest hospital	tom a conduit marie vers l'hopital le plus proche
i really am glad you're here	je suis vraiment contente que tu sois ici
rainforests provide the earth with many benefits	la forets pluviales apportent de nombreux bienfaits a la terre
when would it be convenient for you ?	quand est ce que ca vous arrange ?
she knit him a sweater for his birthday	elle lui tricota un chandail pour son anniversaire
will it take long to recover ?	cela prendra t il du temps a recuperer ?
go ahead i'll meet you downstairs	partez devant ! je vous retrouverai en bas
i feel bad about ruining your party	je me sens mal d'avoir gache ta fete
did you feel the earthquake this morning ?	as tu senti le tremblement de terre ce matin ?
i just kind of want to be alone right now	je veux simplement me retrouver seul a l'instant
are you on your way home ?	etes vous en route pour chez vous ?
this medicine will ensure you a good night's sleep	ce medicament vous assurera une bonne nuit de sommeil
i'm cold may i close the window ?	j'ai froid puis je fermer la fenetre ?
the royal jewels are kept under lock and key	les joyaux de la couronne sont conserves sous bonne garde
do you want this or don't you ?	veux tu ceci ou pas ?
i was off duty at that time	je n'etais pas en service a ce moment la
humans only live about years	les etres humains ne vivent qu'environ soixante dix ans
throw another log on the fire will you ?	jette une autre buche sur le feu veux tu ?
he tossed and turned all night	il s'est tourne et retourne toute la nuit
i just think you should be careful that's all	je pense simplement que tu devrais etre prudent c'est tout
above all children need love	par dessus tout les enfants ont besoin d'amour
i have a friend whose wife is a pianist	j'ai un ami dont la femme est pianiste
she followed him home to find out where he lived	elle le suivit chez lui pour voir ou il vivait
i can look at it when you're ready	je peux y regarder lorsque vous serez prets
don't you have some work to do ?	n'avez vous pas de travail a faire ?
are you sure you don't want coffee ?	etes vous sure de ne pas vouloir de cafe ?
he's saving up to go to college	il economise de l'argent afin qu'il puisse aller a l'universite
i'm going to give you one more chance	je vais vous donner une chance supplementaire
i'm going to drop in on her next week	je prevois de passer par chez elle la semaine prochaine
did they go to museum by bus ?	vont ils au musee en bus ?
what do you do for the team ?	que fais tu pour l'equipe ?
mt everest is the highest peak in the world	le mont everest est le plus haut du monde
i don't know what we're talking about	je ne sais pas ce dont nous parlons
i decided to ask for my friend's help	il a decide de demander de l'aide a mes amis
hurry up or you will be late	depeche toi ou tu vas etre en retard
do you eat three square meals a day ?	mangez vous trois repas complets par jour ?
how could you not remember ?	comment pouvais tu ne pas t'en souvenir ?
tom didn't even try to get up	tom n'a meme pas essaye de se lever
are they now available throughout switzerland ?	sont ils maintenant disponibles dans toute la suisse ?
she turned pale when she heard that news	elle devint pale lorsqu'elle entendit ces nouvelles
i just wanted to tell you how pleased i am	je voulais juste te dire combien j'etais satisfait
may we accompany you on your walk ?	peut etre que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?
he looked at me with a strange expression	il me regarda avec une drole de mine
that's very nice of you to say	c'est tres aimable de votre part de le dire
was it cloudy in tokyo yesterday ?	le ciel etait il couvert a tokyo hier ?
you're such a jerk	vous etes un de ces pauvres types !
don't you want everything to be perfect ?	ne voulez vous pas que tout soit parfait ?
the truth finally came out at his trial	la verite finit par eclater a son proces
there's nothing to be afraid of	il n'y a pas de quoi avoir peur
did i hear you talking to someone ?	t'ai je entendue parler a quelqu'un ?
they know the importance of protecting the earth	ils connaissent l'importance de proteger la terre
comedy is something that makes you laugh	la comedie est quelque chose qui fait rire
i am surprised that your family has a japanese car	je suis etonnee que votre famille ait une voiture japonaise
please remember to write to her	rappelle toi de lui ecrire s'il te plait
let me help you put on your coat	laissez moi vous aider a enfiler votre manteau
she suggested that i go to the store with him	elle suggera que j'aille au magasin avec lui
i'd like you to tell me what happened	j'aimerais que vous me disiez ce qui s'est passe
we cannot live without air and water	nous ne pouvons vivre sans air ni eau
please make sure your seat belt is fastened	veuillez vous assurer que votre ceinture est attachee
didn't you promise never to tell a lie ?	n'avez vous pas promis de ne jamais mentir ?
how long is the golden gate bridge ?	quelle longueur mesure le pont de golden gate ?
soldiers shared their food with the indians	les soldats partagerent leur nourriture avec les indiens
i don't like who you've become	je n'aime pas ce que tu es devenu
tom kissed mary and then went to work	tom embrassa mary puis alla travailler
you never told me you were married	tu ne m'as jamais dit que tu etais mariee
there is little water in the bucket	il y a peu d'eau dans le seau
can you put the children to bed ?	peux tu coucher les enfants ?
he can't afford to get married	il n'a pas les moyens de se marier
it seems that the store is closed today	il semble que le magasin soit ferme aujourd'hui
sometimes trying your best just isn't good enough	parfois faire de son mieux ne suffit tout simplement pas
i don't want to hear any more excuses	je ne veux plus entendre d'autres excuses
i apologize if i offended you	je vous presente mes excuses si je vous ai offenses
what did you get for christmas ?	qu'est ce que tu as recu pour noel ?
you cannot be too careful about spelling	on ne saurait etre trop prudent en orthographe
i have never liked her and i never will	je ne l'ai jamais aimee et ne le ferai jamais
my sister is in her twenties	ma s ur a entre vingt et trente ans
what am i supposed to do with that ?	que suis je censee en faire ?
tom is probably just a little younger than mary	tom est probablement juste un peu plus jeune que marie
she spends a major part of her income on food	elle depense la majeure partie de son salaire en nourriture
we heard what sounded like gunshots	nous avons entendu quelque chose ayant l'air de detonations
he fired most of his men	il a licencie la plupart de ses hommes
i may have something for you	il se peut que j'ai quelque chose pour vous
i think we need more time	je pense qu'il nous faut plus de temps
the post office is not too far from here	la poste n'est pas tres loin d'ici
i've hurt your feelings haven't i ?	je vous ai blessee n'est ce pas ?
why is everyone looking at us ?	pourquoi tout le monde nous regarde t il ?
she doesn't know what she's talking about	elle ne sait pas de quoi elle parle
i'm glad to be of some help to you	je suis ravi de pouvoir vous aider
if it rains tomorrow the excursion will be canceled	s'il pleut demain l'excursion sera annulee
the baby cannot use a spoon yet	le bebe ne sait pas encore utiliser une cuillere
if he knew her phone number he could call her	s'il connaissait son numero de telephone il pourrait l'appeler
i don't care how long it takes	je me fiche de combien de temps ca prend
i found a rare stamp at that store	j'ai trouve un timbre rare dans ce magasin
i tried to learn the melody by heart	j'ai essaye d'apprendre la melodie par c ur
luckily tom had some money i could borrow	heureusement tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter
his new book met with a favorable reception	son nouveau livre a eu un accueil favorable
she went shopping with him last monday	elle est allee faire des emplettes avec lui lundi dernier
he lives as if he were a millionaire	il vit comme s'il etait millionnaire
she has put on weight recently	elle a pris du poids ces derniers temps
we have two dogs three cats and six chickens	nous avons deux chiens trois chats et six poulets
can you give us your point of view ?	pouvez vous nous donner votre point de vue ?
can you tell me where the subway entrance is ?	pouvez vous m'indiquer ou se trouve l'entree du metro ?
the petals floated on the surface of the water	les petales flottaient a la surface de l'eau
the military quashed the revolt within a matter of hours	les militaires ecraserent la revolte en l'affaire de quelques heures
i love her all the more for her faults	je l'aime encore plus pour ses torts
why do you like squirrels so much ?	pourquoi aimes tu autant les ecureuils ?
one of the children left the door open	un des enfants a laisse la porte ouverte
the balloon floated down the street	le ballon flottait le long de la rue
that's not what i asked you	ce n'est pas ce que je t'ai demande
i can't go to work today	je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui
how does the film end ?	comment le film se termine t il ?
you're new here aren't you ?	vous etes nouvelles ici n'est ce pas ?
i only read the first three chapters	je ne lis que les trois premiers chapitres
do you have any plans later on ?	avez vous le moindre projet pour plus tard ?
we hurried to the airport only to miss the plane	nous nous precipitames a l'aeroport pour finalement manquer l'avion
my parents have kicked me out of the house	mes parents m'ont mis a la porte
we spent the night in a cheap hotel	nous avons passe la nuit dans un hotel pas cher
do you sell any guidebooks written in french ?	vendez vous des guides ecrits en francais ?
you don't want to do anything rash	il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent
believe it or not she has three children	crois le ou non elle a trois enfants
they forgot to lock the door	elles oublierent de fermer la porte a cle
i don't know if i can trust you	je ne sais pas si je peux te faire confiance
could you spare me a few minutes ?	pouvez vous me consacrer quelques minutes ?
when was this church built ?	quand cette eglise a t elle ete erigee ?
he threatened me but i wasn't scared	il me menaca mais je n'eus pas peur
is eating people wrong ?	manger des etres humains est il mal ?
please refer to the owner's manual for more details	veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de details
tom asked me if i had a plan	tom m'a demande si j'avais un plan
i'll do my very best not to disappoint you	je ferai de mon mieux pour ne pas te decevoir
how many books do you have in your bag ?	combien de livres as tu dans ton sac ?
it was easy for him to solve the problem	ca lui fut facile de resoudre le probleme
i caught my finger in the door	je me suis pince le doigt dans la porte
she was late because of the heavy traffic	elle etait en retard a cause d'une circulation chargee
i don't like the way he looks at you	je n'aime pas la facon qu'il a de te regarder
i'm sorry if my being here embarrasses you	je suis desole si ma presence vous embarrasse
she hid the secret from her husband all her life	elle cacha le secret a son mari toute sa vie
is this wine from argentina ?	est ce que ce vin vient d'argentine ?
my mom doesn't want me to play with you	ma maman ne veut pas que je joue avec vous
check up on the accuracy of this article	verifiez la veracite de cet article
an eagle's wings are more than one meter across	les ailes d'un aigle font plus d'un metre d'envergure
the city was bombed by enemy planes	la ville a subi le bombardement d avions ennemis
put an icepack on your cheek	place un sac de glace sur ta joue !
i came to wish you good luck	je suis venu pour te souhaiter bonne chance
don't try to pull a fast one on me !	n'essayez pas de m'arnaquer !
please remember to mail this letter	s'il te plait n'oublie pas de poster cette lettre
is death the only way out ?	la mort est elle la seule delivrance ?
tom will be happy to see you again	tom sera heureux de vous revoir
may i take a rest for a while ?	puis je me reposer un peu ?
they survived even though the building was destroyed	ce fut eux qui survecurent meme si l'immeuble fut detruit
he became famous throughout the world	il est devenu celebre dans le monde entier
tom is afraid of mary isn't he ?	tom a peur de mary n'est ce pas ?
he was holding a pen in his hand	il tenait un stylo dans la main
finally i found the answer to your question	finalement j'ai trouve la reponse a la question
she apologized for having offended him	elle a presente ses excuses pour l'avoir offense
what are you going to do tonight ?	que fais tu ce soir ?
have you ever broken a bone ?	vous etes vous jamais cassee un os ?
could you please fix this ?	pourriez vous reparer ceci s'il vous plait ?
you don't have to explain anything	tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit
tom seldom puts sugar in his coffee	tom met rarement du sucre dans son cafe
i'll come straight to the point you're fired	je vais etre direct vous etes vire
i can't stand it that she's suffering so	je ne peux supporter qu'elle souffre autant
tom has caused me a lot of trouble	tom m'a cause beaucoup d'ennuis
tom was annoyed by mary's silence	tom etait ennuye par le silence de mary
can you see that small house ?	arrivez vous a voir cette petite maison ?
do you have a crush on my brother ?	as tu le beguin pour mon frere ?
i know the man you came with	je connais l'homme avec lequel tu es venu
it is not good to eat between meals	il n'est pas bon de manger entre les repas
do you have plans for dinner ?	as tu des projets pour le souper ?
don't tell me who i like	ne me dicte pas qui je dois apprecier !
she lives a few blocks away from here	elle habite a quelques rues d'ici
i'm sure i'll be fine	je suis sur que ca ira bien pour moi
i don't think i can fix it	je ne pense pas que je puisse le reparer
i'm on a really tight schedule this week	j'ai un programme vraiment charge cette semaine
she found a need and she filled it	elle trouva un besoin et le remplit
how can you eat at a time like this ?	comment peux tu manger a un moment pareil ?
when i was your age i was already married	a ton age j'etais deja mariee
tom doesn't want to go to such a dangerous place	tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux
why didn't you tell this to the police ?	pourquoi ne l'as tu pas dit a la police ?
everyone wants to meet you you're famous !	tout le monde veut te rencontrer tu es celebre !
i figured i might find you here	j'ai songe que je pourrais te trouver ici
how many aunts and uncles do you have ?	combien d'oncles et de tantes as tu ?
tom said he didn't know how to swim very well	tom a dit qu'il ne savait pas tres bien nager
my uncle gave me a pair of shoes	mon oncle m'a donne une paire de chaussures
what time shall i pick you up ?	a quelle heure dois je venir te prendre ?
he appeared on tv last night	il est passe a la television la nuit derniere
we saw a funny movie last sunday	nous avons vu un film drole dimanche dernier
hurry up or you will be late for school	depeche toi ou tu vas etre en retard pour l'ecole
we received an immediate answer to our letter	nous avons recu aussitot une reponse a notre lettre
do you still have feelings for her ?	eprouves tu toujours des sentiments pour elle ?
i am playing the piano now	je suis en train de jouer du piano
i went to canada when i was a child	j'ai ete au canada quand j'etais jeune
his company didn't survive the crisis	son entreprise n'a pas survecu a la crise
i wish that we could spend more time together	j'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble
i want you home by midnight	je veux que tu sois a la maison pour minuit
i know what you did wasn't intentional	je sais que tu ne l'as pas fait expres
i do not doubt that he is sincere	je n'ai aucun doute concernant sa sincerite
no amount of training can prepare you for this	aucun entrainement ne peut nous preparer a cela
he fainted in the middle of his speech	il s'est evanoui au milieu de son discours
how can i deactivate my account on this site ?	comment puis je desactiver mon compte sur ce site ?
there's a big hole in your sock	il y a un gros trou dans votre chaussette
i just said i didn't want to talk about it	j'ai simplement dit que je ne voulais pas en parler
his work is below average	son travail est en dessous de la moyenne
you promised me you'd look after tom	tu m'as promis que tu prendrais soin de tom
what were you two talking about ? nothing	de quoi parliez vous toutes les deux ? de rien
what's the precise meaning of that word ?	quelle est la signification exacte de ce mot ?
let me write down the directions for you	laissez moi vous ecrire les instructions !
tom regularly eats sushi with his mother	tom mange regulierement des sushis avec sa mere
i didn't know you still had friends at the irs	j'ignorais que vous aviez encore des amis au fisc
you can't be too careful in situations like this	on ne saurait etre trop prudente dans de telles situations
she may not be aware of the danger	elle n'est peut etre pas consciente du danger
we all mourned for the people killed in the accident	nous avons tous pleure les gens decedes dans l'accident
don't be scared to meet new people	ne sois pas effraye de rencontrer des gens nouveaux !
the sun is about to set	le soleil est sur le point de se coucher
don't be scared to meet new people	ne soyez pas effraye de rencontrer des gens nouveaux !
i feel really bad about this	je me sens vraiment mal a ce sujet
it may snow	il va peut etre se mettre a neiger
are you blackmailing me ?	etes vous en train de me faire du chantage ?
we will present our idea to the committee	nous presenterons notre idee au comite
he made the company what it is today	il a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui
don't leave the bicycle in the rain	ne laisse pas le velo sous la pluie
i don't know when i should come	je ne sais pas quand je devrais venir
it seems that tom isn't here today	il semble que tom n'est pas la aujourd'hui
after an absence of seven years i went home	apres sept ans d'absence je suis revenu chez moi
that's not important for you to know	ce n'est pas important pour vous de le savoir
i'm sorry i didn't hear you	je suis desolee je ne vous ai pas entendue
by the way where are you from ?	d'ailleurs d'ou etes vous ?
make sure you turn everything off before you leave	assurez vous d'avoir tout eteint avant de partir
how long are you planning to stay here ?	combien de temps penses tu rester ici ?
can't you hear the sound ?	ne pouvez vous pas entendre le son ?
this novel was written by a famous american writer	ce roman a ete ecrit par un celebre ecrivain americain
that's all i needed to know	c'est tout ce que j'avais besoin de savoir
our football team has a good defense	notre equipe de football a une bonne defense
this kind of cat doesn't have a tail	cette sorte de chat ne possede pas de queue
do i have to dial the area code too ?	dois je egalement composer l'indicatif ?
did you wash your hands ?	est ce que tu t'es lave les mains ?
several american warships were sent to panama	nombre de navires de guerre etasuniens furent envoyes a panama
did you see anyone leave ?	as tu vu qui que ce soit partir ?
can you please help me for just a minute ?	peux tu m'aider juste une minute s'il te plait ?
you can go or stay as you wish	tu peux partir ou rester comme tu le souhaites
i'm asking you to tell me how you feel	je te demande de me dire comment tu te sens
if you see tom please tell him for me	si vous voyez tom veuillez lui parler de ma part
i wonder what all of them have in common	je me demande ce qu'ils ont tous en commun
hokkaido is in the northern part of japan	hokkaido est dans la partie nord du japon
this is the perfect mother's day gift	c'est le cadeau parfait pour la fete des meres
life without love has no meaning	la vie sans amour n'a pas de sens
are you just going to stand there all day ?	allez vous juste rester plante la toute la journee ?
he cut the advertisement out of the newspaper	il decoupa l'annonce du journal
it is likely to be fine tomorrow	il est probable que le temps sera beau demain
might i ask your name and address ?	puis je vous demander votre nom et votre adresse ?
we have a majority interest in the company	nous avons une participation majoritaire dans l'entreprise
i asked him if he would help me	je lui ai demande s'il m'aiderait
i can help you out	je peux te donner un coup de main
mary looks cute no matter what she wears	mary est mignonne peu importe ce qu'elle porte
smoking is prohibited in all public buildings	fumer est interdit dans tous les batiments publics
i don't know how to say goodbye in french	j'ignore comment dire au revoir en francais
iron is used in shipbuilding	le fer est employe dans la construction navale
believe me everything he's told you is a crock	crois moi tout ce qu'il t'a dit c'est des conneries
try to be more punctual from now on	efforcez vous d'etre plus ponctuelles desormais
we don't know what they want to use it for	nous ignorons a quoi ils veulent l'employer
i am staying at the hotel for the time being	pour l'instant je sejourne a l'hotel
according to the weather forecast the typhoon is approaching okinawa	selon la meteo le typhon s'approche d'okinawa
before we go anywhere we should exchange some money	avant d'aller quelque part nous devrions changer un peu d'argent
i didn't even get one letter from her	je ne recus pas meme une lettre d'elle
i don't understand what you are talking about	je ne comprends pas de quoi vous parlez
i'm going to put it in my room	je vais le mettre dans ma chambre
why do you want to do that anyway ?	pourquoi voulez vous faire ca de toutes facons ?
i bought the same camera as you have	j'ai achete la meme camera que la tienne
i was afraid that i might hurt his feelings	je craignais de heurter sa sensibilite
it may have been tom who broke this window	c'est peut etre tom qui a casse cette fenetre
i found her cat in an empty room	j'ai trouve son chat dans une piece vide
he buried his head in his hands	il se couvrit la tete de ses mains
we're having breakfast	nous sommes en train de prendre le petit dejeuner
i wasn't entirely sure myself	je n'en etais pas tout a fait sure moi meme
is this store open on sundays ?	ce magasin est il ouvert le dimanche ?
you get what you pay for	tu n'obtiens que ce pour quoi tu paies
sorry i didn't mean to interrupt	desole je n'avais pas l'intention de vous interrompre
i had my hat blown off by the wind	mon chapeau s'est envole a cause du vent
i thought you'd want to take a look	je pensais que vous voudriez jeter un il
so what happened this time ?	alors que s est il passe cette fois ?
i just want to be prepared	je veux etre pret un point c'est tout
the house has all the conveniences	la maison est dotee de tous les equipements
the loss adds up to	la perte se monte a un million de dollars
who is younger him or me ?	qui est le plus jeune lui ou moi ?
tom wouldn't let anybody help him	tom ne laisserait personne lui venir en aide
he won the prize last week	il a gagne le prix la semaine derniere
i can't detect any pattern	je n'arrive pas a detecter de quelconque recurrence
he's the king's most trusted advisor	il est le conseiller le plus proche du roi
that's a secret i can't tell you	c'est un secret que je ne peux pas te dire
how many students are there in total ?	combien d'eleves y a t il au total ?
i know what you could've done	je sais ce que vous auriez pu faire
i think we're all a bit loco	je pense que nous sommes tous un peu fous
tufts university is a very famous school in boston	l'universite tufts est une ecole tres connue de boston
was i not supposed to eat yet ?	etais je supposee ne pas encore manger ?
he couldn't have put it more plainly	il n'aurait pas pu le dire plus clairement
my son can already count to one hundred	mon fils sait deja compter jusqu'a cent
put your hands up in the air !	levez les mains en l'air !
i had the same problem when i was your age	j'ai eu le meme probleme lorsque j'avais votre age
i don't like the way she speaks to me	je n'aime pas la facon dont elle me parle
i forgave you a long time ago	je vous ai pardonnee il y a longtemps
i've never seen such a large whale	je n'ai jamais vu une baleine aussi grande
a swarm of locusts descended on the cornfield	un essaim de sauterelles s'abattit sur le champ de mais
do you have any kind of alibi ?	disposes tu du moindre alibi ?
i'm glad you're my friend	je me rejouis que vous soyez mon amie
the more we learn the more we know	plus nous apprenons plus nous en savons
a red light was glowing in the dark	une lumiere rouge luisait dans l'obscurite
don't worry everything'll be fine	ne vous en faites pas ! tout ira bien
do you love my brother more than me ?	aimez vous mon frere davantage que moi ?
it makes no difference whether he comes or not	ca ne fait aucune difference qu'il vienne ou pas
is there anything on the floor ?	y a t il quelque chose sur le plancher ?
i found it while i was cleaning up	je l'ai trouvee en nettoyant
why would you do something like that ?	pourquoi feriez vous une telle chose ?
she quit her job for some reason	elle a demissionne pour je ne sais quelle raison
tom was guilty of spreading lies about mary	tom etait coupable d'avoir repandu des mensonges sur marie
mother went shopping with my brother	mere est allee faire des courses avec mon frere
her reputation was hurt a lot by this	sa reputation en a ete gravement entachee
he tried to make his wife happy but in vain	il essaya en vain de rendre sa femme heureuse
why didn't you tell me ?	pourquoi ne me l'avez vous pas dit ?
how have you been doing lately ?	comment vous portez vous ces derniers temps ?
please tell me your name and telephone number	donnez moi votre nom et numero de telephone
i like to read before going to sleep	j'aime lire avant de m'endormir
you're always singing	vous etes tout le temps en train de chanter
tom was offended by what mary said	tom a ete blesse par ce que mary a dit
i want you to be my friend again	je veux que vous soyez a nouveau mon ami
there is enough bread for all of you	il y a suffisamment de pain pour vous tous
all the students have gone home	tous les etudiants sont rentres a la maison
that cloud looks like a rabbit to me	ce nuage ressemble pour moi a un lapin
how soon can you start ?	quand pouvez vous demarrer au plus tot ?
as a matter of fact i dislike him	en fait je ne l'aime pas
it is easy to answer the question	il est facile de repondre a la question
we have to get you to the hospital	il faut qu'on t'emmene a l'hopital
he thought that it would be interesting and fun	il pensait que ce serait interessant et amusant
i don't think you have much choice	je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix
she rarely talked to anybody	elle parlait rarement a qui que ce soit
i want your name and badge number	je veux votre nom et votre numero de carte d'identification
i have a friend whose father is a famous novelist	j'ai un ami dont le pere est un celebre romancier
i think we shouldn't have gotten married	je pense que nous n'aurions pas du nous marier
never mind what she says	ne fais pas attention a ce qu'elle dit
it is certain that he will pass the examination	c'est sur qu'il va reussir l'examen
do you like robots ?	est ce que vous aimez les robots ?
it is impossible for him to do it	il lui est impossible de le faire
the actress said that she was engaged to a banker	l'actrice a dit qu'elle etait mariee a un banquier
would you like to play tennis every sunday ?	aimerais tu jouer au tennis tous les dimanches ?
women age faster than men	les femmes vieillissent plus vite que les hommes
did they find anything ?	ont elles trouve quoi que ce soit ?
i haven't been back here since that unfortunate incident	je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident
i think tom's leg is broken	je pense que la jambe de tom est cassee
i did so for the sake of my health	je l'ai fait pour le bien de ma sante
she has been waiting for him thirty minutes	ca fait minutes qu'elle l'attend
i want your name and badge number	je veux votre nom et votre numero de plaque d'identification
he was surprised by what he learned	il a ete surpris par ce qu'il a appris
tom didn't come to the last meeting	tom n'est pas venu a la derniere reunion
living in a cluttered home is very stressful	vivre dans une maison encombree est tres stressant
she suggested that i go to the store with him	elle a suggere que j'aille au magasin avec lui
life without love is meaningless	la vie sans amour est depourvue de sens
will it be fine tomorrow ?	le temps sera t il beau demain ?
i had a fender bender on my way to work	j'ai eu un accrochage en allant au travail
she complained that the picture was too revealing	elle se plaignit que la photo etait trop suggestive
how long did you stay at the party ?	combien de temps es tu restee a la fete ?
i won't repeat anything you say to me	je ne repeterai rien de ce que tu me dis
the president made a statement on the issue	le president a fait une declaration sur le sujet
tom put the thermometer on the wall	tom a mis le thermometre sur le mur
take your time there's no hurry	prends ton temps il n'y a pas d'urgence
whether we go or not depends on the weather	que nous allions ou pas depend du temps
the children go to school in the morning	les enfants vont a l'ecole le matin
we didn't stay home yesterday	nous ne sommes pas restes a la maison hier
i want to be very clear about that	je veux etre tres claire a ce propos
i never claimed that i could speak french	je n'ai jamais pretendu pouvoir parler le francais
why do people dye their hair ?	pourquoi les gens se teignent les cheveux ?
they probably saw our ship come into port	ils ont probablement vu notre bateau arriver au port
i should've married your sister instead of you	j'aurais du epouser ta s ur au lieu de toi
he sent a letter addressed to his uncle	il envoya une lettre adressee a son oncle
he wears a bow tie every day	il porte un n ud papillon au quotidien
i think you know why i'm here	je pense que tu sais pourquoi je suis ici
i want you to help me clean it up	je veux que tu m'aides a la nettoyer
i guess that's how i'd do it	je suppose que c'est ainsi que je le ferais
do you want this or don't you ?	voulez vous de ceci ou pas ?
none of his advice was very useful	aucun de ses conseils n'a ete tres utile
an important function of policemen is to catch thieves	une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs
my car broke down on the way	ma voiture est tombee en panne en chemin
i don't like to swim in the pool	je n'aime pas nager dans la piscine
i hurried in order to catch the first train	je me depechai pour avoir le premier train
i asked him to be here by six	je lui ai demande d'etre la pour six heures
i've seen tom on tv many times	j'ai vu tom a la tele de nombreuses fois
without a dictionary it would be hard to study english	sans un dictionnaire cela sera dur d'etudier l'anglais
what time does the first train leave ?	quand part le premier train ?
by the way where are you from ?	au fait d'ou es tu ?
i never want to see you get sick	je ne veux jamais vous voir devenir malade
what did you want to show me ?	que vouliez vous me montrer ?
does it snow a lot in the winter ?	neige t il beaucoup en hiver ?
what are your plans for the night ?	quels sont vos projets pour la soiree ?
i just don't want to believe it	je ne veux tout simplement pas y croire
tom doesn't want to go to school today	tom ne veut pas aller a l'ecole aujourd'hui
we had snow this morning	nous avons eu de la neige ce matin
how long have you been ill ?	combien de temps avez vous ete malade ?
women age faster than men	les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes
i'd better not eat that	je ferais mieux de ne pas manger ca
al capone was finally sent away for tax evasion	al capone fut finalement jete en prison pour evasion fiscale
there's nobody on this ship except us	il n'y a personne sur ce bateau a part nous
i didn't bring this topic up with her	je n'ai pas evoque ce sujet avec elle
are you blowing me off ?	t'es en train de me laisser tomber ?
do you still want to give me a hug ?	veux tu toujours m'enlacer ?
i want us not to get caught	je ne veux pas que nous nous fassions attraper
don't make me answer that question	ne me force pas a repondre a cette question !
i'm only going to show you once	je ne vais vous le montrer qu'une fois
he is inclined to get mad	il a tendance a se mettre en colere
look at me when i'm talking to you !	regarde moi quand je te parle !
i'm not the only one who wants to go	je ne suis pas la seule qui veut y aller
what else can go wrong ?	quoi d'autre peut il aller de travers ?
will you turn on the television ?	peux tu me faire le plaisir d'allumer la tele ?
you're supposed to help your friends when they're in trouble	tu es suppose aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis
it was marie curie who discovered radium	c'est marie curie qui a decouvert la radioactivite
i'm watching tv	je suis en train de regarder la television
i never trusted tom	je n ai jamais fait confiance a tom
there was a large audience in the concert hall	il y avait beaucoup de public dans l'auditorium
please make sure the drinking water is pure	assure toi que l'eau soit pure
he seems to have been ill for a long time	il a l'air d'avoir ete tres longtemps malade
i don't want to work under these conditions	je ne veux pas travailler dans de telles conditions
she was nearly hit by a bicycle	elle a failli etre heurtee par un velo
where do you want these suitcases ?	ou voulez vous que ces valises soient mises ?
i have been to the airport to see him off	je suis alle a l'aeroport pour lui dire au revoir
she did not walk to the gym	elle ne se rendit pas a pied a la gym
can you do it faster ?	arrives tu a le faire plus vite ?
you should try to live within your means	vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens
i met him then for the first time	je le rencontrai alors pour la premiere fois
you should be more careful the next time	tu devrais etre plus prudente la prochaine fois
i'm sorry about last night	je suis desole a propos de hier soir
what do you plan on doing with the money ?	que prevoyez vous de faire avec l'argent ?
the boys were as nervous as the girls	les garcons etaient aussi nerveux que les filles
i want you both to get them	je veux que toutes deux vous les attrapiez
i want to find a box for this	je veux trouver une boite pour ceci
she looked at him with a smile on her face	elle le regarda le sourire aux levres
please speak in a louder voice	parle un peu plus fort s'il te plait
as is often the case with him he came late	comme d'habitude avec lui il est arrive en retard
i need some nutmeg	il me faut de la noix de muscade
i really need to talk to you privately	il me faut vraiment te parler en prive
who told you to bring me here ?	qui vous a dit de m'emmener ici ?
don't make the same mistake i did	ne commets pas la meme erreur que la mienne !
children should drink milk every day	les enfants devraient boire du lait tous les jours
