do you mean what you say ?	tu dis ca serieusement ?
who's the fastest one here ?	qui est ici le plus rapide ?
i didn't know you could speak french	j'ignorais que tu savais parler le francais
i don't feel sorry for you	je ne compatis pas avec vous
no one knows where tom is	personne ne sait ou est tom
i didn't say i liked tom	je n'ai pas dit que j'aimais tom
you can't just change your mind	tu ne peux pas juste changer d'avis
i don't like being on my own	je n'apprecie pas de me trouver seule
his crime deserved the death penalty	son crime meritait la peine de mort
you can't see everything	vous ne pouvez pas tout voir
tom doesn't think he could do that	tom ne pense pas pouvoir faire ca
i don't have time for that	je n'ai pas de temps pour ca
i'm proud of my brother	je suis fier de mon frere
i wasn't talking about you	je ne parlais pas de toi
sometimes i have to read boring novels	parfois je dois lire des romans ennuyeux
i want to say i'm sorry	je veux dire que je suis desole
let's all help tom do that	aidons tous tom a faire ca
be kind to those around you	soyez gentils avec ceux qui vous entourent
i didn't want to help tom	je n'avais pas envie d'aider tom
one plus two equals three	un plus deux est egal a trois
i thought you were smart	je pensais que tu etais intelligente
tom said that he'd pay the bill	tom a dit qu'il paierait la facture
where is the ticket window ?	ou est le guichet ?
no one was in the park	personne ne se trouvait dans le parc
tom is only three weeks old	tom n'a que trois semaines
do you have a bag ?	disposez vous d'un sac ?
so what's the plan now ?	et quel est le plan maintenant ?
he is a gentleman among gentlemen	c'est un monsieur
he tends to talk too much	il a tendance a trop parler
i'm not going to waste my money	je ne vais pas gaspiller mon argent
i'm just trying to get by	j'essaie simplement de m'en sortir
have another cup of coffee	prends une autre tasse de cafe !
we need to get rid of tom	il nous faut nous debarrasser de tom
what were you two doing ?	que faisiez vous vous deux ?
i had to find another solution	j'ai du trouver une autre solution
don't let him read this	ne le laisse pas lire ca
i think you're nice	je pense que tu es chouette
i'd like you to wear this	j'aimerais que vous portiez ceci
are you out of your mind ?	vous avez un grain ?
why are you so hard headed ?	pourquoi etes vous si entete ?
tom got the ticket for free	tom a eu le ticket gratuitement
our work never ends	notre travail ne prend jamais fin
how are complaints handled ?	comment les plaintes sont elles traitees ?
i come from a humble background	je viens d'un milieu modeste
ants work hard all summer	les fourmis travaillent dur tout l'ete
that's my cd isn't it ?	c'est mon cd n'est ce pas ?
handle this very carefully	manipulez ca avec beaucoup de precautions !
my bike has a flat tire	mon velo a un pneu creve
we painted the house green	nous peignimes la maison en vert
that's all i'm thinking about	c'est tout ce a quoi je pense
he remained silent the whole time	il est reste silencieux tout le temps
keep your eyes on the road	garde les yeux sur la route !
i worked hard all day long yesterday	j'ai travaille dur toute la journee d'hier
this knot will not hold	ce noeud ne va pas tenir
they were lucky	elles ont eu de la chance
never rely too much upon others	ne compte jamais trop sur les autres
he sat next to her	il s'est assis a cote d'elle
i know what they're paying you	je sais ce qu'ils te paient
that's not exactly a top priority	ce n'est pas exactement une des priorites
we can't go there	nous ne pouvons pas aller la bas
please turn on the radio	mets la radio je te prie
she risked her life to save him	elle risqua sa vie pour le sauver
please don't overdo it	s'il te plait n'en fais pas trop
may i escort you home ?	puis je vous raccompagner chez vous ?
the boy was afraid of the dark	le garcon avait peur du noir
don't just stand there	ne restez pas plantees la !
obviously i made a mistake	de toute evidence j'ai fait une erreur
it rained a lot last year	l'an passe il a beaucoup plu
she asserted that she was right	elle a affirme qu'elle avait raison
we were attacked by swarms of bees	nous etions attaques par un essaim d'abeilles
i intend to listen to it tonight	j'ai l'intention de l'ecouter ce soir
are we alone in the universe ?	sommes nous seules dans l'univers ?
tom waited but nobody came	tom a attendu mais personne n'est venu
it was a huge success	ca a ete un immense succes
he calculated the speed of light	il calcula la vitesse de la lumiere
we really don't have a choice	nous n'avons vraiment pas le choix
i noticed that he had stopped	j'ai remarque qu'il avait arrete
why were soldiers lost ?	pourquoi soldats furent ils perdus ?
he became a famous singer	il est devenu un chanteur celebre
you're not yourself today	vous n'etes pas vous meme aujourd'hui
please sing a song	chante une chanson s'il te plait
you were hungry weren't you ?	vous aviez faim n'est ce pas ?
those three are his daughters	ces trois la sont ses filles
it's really humid isn't it ?	c'est tres humide non ?
the leaves fell from the trees	les feuilles tomberent des arbres
i have seen him many times	je l'ai vu a maintes reprises
i had to get away from here	il m'a fallu me tailler d'ici
my father does not like music	mon pere n'apprecie pas la musique
he's more than likely to come	il est plus que probable qu'il vienne
lend me your book please	prete moi ton livre s'il te plait
she is as busy as a bee	elle est tres occupee
it's like one of those	c'est comme l'une de celles la
at last he solved the problem	il a enfin resolu le probleme
has something happened ?	est il arrive quelque chose ?
i'm surprised to see you	je suis etonnee de vous voir
i appreciate your support	je te suis reconnaissant pour ton assistance
are you home ?	etes vous a la maison ?
do you know your size ?	connaissez vous votre taille ?
how would you like your eggs ?	comment voulez vous vos ufs ?
i know what we can do	je sais ce que nous pouvons faire
i'd like to hear you sing	j'aimerais t'entendre chanter
they were responsible for the accident	elles ont ete responsables de l'accident
don't make me lose my patience	ne me fais pas perdre patience
are you getting enough oxygen ?	avez vous assez d'oxygene ?
i want a cup of iced tea	je voudrais un verre de the glace
what did that prove ?	qu'est ce que ca a prouve ?
i don't have enough ram	je n'ai pas assez de memoire vive
they were not listening to music	elles n'ecoutaient pas de musique
call me if you have any problems	appelle moi si tu as des problemes
she found employment as a typist	elle a trouve un emploi de dactylo
do you have any pencils ?	as tu des crayons ?
i'm disappointed and angry	je suis decu et en colere
he'll be here any second	il sera la a tout moment
show me how to do this	montrez moi comment faire !
the whole family was sick in bed	toute la famille etait malade au lit
my papers were in that box	mes papiers etaient dans cette boite
do you live in this dorm ?	vis tu dans cette cite universitaire ?
he was successful in several areas	il avait du succes dans plusieurs domaines
we all make mistakes right ?	on fait tous des erreurs non ?
how do you do it ?	comment le fais tu ?
i want to hear you scream	je veux vous entendre hurler
please go to the bank	s'il te plait va a la banque
did you get all that ?	avez vous obtenu tout ca ?
tom was able to help mary	tom fut capable d'aider marie
he gave three wrong answers	il a fourni trois mauvaises reponses
i'm not married to tom anymore	je ne suis plus mariee avec tom
the president takes office tomorrow	le president entre en fonction demain
that's how i found out about it	c'est ainsi que je l'ai decouvert
he did a good job	il a fait du bon boulot
i dare you to prove me wrong	je te defie de me donner tort
you don't have to be so rude	tu n'es pas obligee d'etre si grossiere
i'm exercising	je suis en train de m'entrainer
he's a weak willed man	c'est un homme de faible volonte
he prefers not to talk about it	il prefere ne pas en parler
what are those people doing ?	que font ces gens ?
i don't want cereal	je ne veux pas de cereales
they are in the teachers' room	ils sont en salle des profs
she couldn't have said that	elle ne pourrait pas avoir dit ca
i will deal with them myself	je vais me charger d'elles en personne
it is something my mother made	c'est quelque chose que ma mere faisait
send for the doctor at once	envoyez chercher le docteur tout de suite
i would rather die than do it	je prefererais mourir que de le faire
i'd like to do some traveling	j'aimerais voyager un peu
we met last thursday	nous nous sommes rencontres jeudi dernier
that guy has a screw loose !	ce mec est completement zinzin !
i want to talk with you	je veux m'entretenir avec vous
am i going to die ?	vais je mourir ?
we hope to see you again	nous esperons vous revoir
my father objected to our marriage	mon pere desapprouva notre mariage
he often eats fish for dinner	il mange souvent du poisson pour souper
i saw him wash the car	je l'ai vu laver la voiture
i feel like an outsider	je me sens comme une piece rapportee
i don't know what you really want	j'ignore ce que vous voulez vraiment
i'd rather not eat this	je prefererais ne pas manger ca
i hope you're not offended	j'espere que vous n'etes pas offense
i will not be busy tomorrow	je ne serai pas occupe demain
she demanded to see the manager	elle exigea de voir le responsable
will you take the job ?	allez vous prendre le poste ?
did you need me ?	avais tu besoin de moi ?
you'll come back won't you ?	tu reviendras n'est ce pas ?
give me the keys to your car	donne moi tes cles de voiture !
i wouldn't be so sure	je n'en serais pas si sur
that is not an orange either	cela n'est pas non plus une orange
do you remember seeing me before ?	te rappelles tu m'avoir vue auparavant ?
no one seems to care	personne ne semble y preter attention
i didn't really care about that	je ne m'en souciais pas vraiment
she had a basket full of apples	elle avait un panier rempli de pommes
this is the life that i chose	c'est la vie que j'ai choisie
is that one of ours ?	est ce la l'un d'entre nous ?
children need a lot of sleep	les enfants requierent beaucoup de sommeil
sorry i didn't notice that	desole je ne l'ai pas remarque
i may swim in the river	je peux nager dans la riviere
i'm done with my chores	j'en ai fini avec mes corvees
mathematics is difficult for me	j'ai du mal avec les mathematiques
i pretended that i didn't see it	j'ai pretendu ne pas l'avoir vu
you'd better go home	vous feriez mieux de rentrer chez vous
tom would've been very proud of you	tom aurait ete tres fier de toi
what's the weather like in boston ?	comment est le temps a boston ?
all of us play the piano	nous jouons tous du piano
i have no time for games	je n'ai pas le temps de jouer
you recognize her don't you ?	tu la reconnais n'est ce pas ?
i'm not tired yet	je ne suis pas encore fatigue
when will it begin ?	quand est ce que ca commence ?
she likes talking best of all	discuter est ce qu'elle prefere
i just want to be alone	je veux simplement me retrouver seule
i'd rather not talk about it here	je prefererais ne pas en parler ici
they relaxed in front of the fire	ils se detendirent face au feu
did i not mention that ?	ne l'ai je pas mentionne ?
tom wasn't scared of the police	tom n'etait pas effraye par la police
i know you're not serious	je sais que tu n'es pas serieux
she gave me a pretty doll	elle me donna une jolie poupee
tom rushed out of his office	tom se precipita hors de son bureau
there were no problems	il n'y eut pas de problemes
he stood by himself	il se tenait de son cote
the electricity is off at the moment	l electricite est coupee pour le moment
she hit him again and again	elle le frappa encore et encore
he is more clever than me	il est plus malin que moi
i can run as fast as tom	je peux courir aussi vite que tom
is anyone going to eat that ?	quiconque va t il manger cela ?
i am seeing mary this afternoon	je vois mary cette apres midi
he was exposed to many dangers	il fut expose a de nombreux dangers
you remind me of your brother	vous me rappelez votre frere
you're the one who planted that tree	c'est vous qui avez plante cet arbre
i'll fix it up all right	je vais arranger ca
he is proud of his collection	il est fier de sa collection
i prefer it that way	je le prefere de cette facon
we hang out together all the time	nous trainons tout le temps ensemble
oh didn't i mention it ?	oh ne l'ai je pas mentionne ?
suddenly it looks bigger	d'un coup ca a l'air plus grand
i put it on your desk	je l'ai mise sur ton bureau
i thought you'd be pleased	je pensais que vous seriez satisfaits
he doesn't allow interruptions	il ne permet pas les interruptions
you'd better go home	tu ferais mieux de rentrer chez nous
had you been drinking ?	est ce que tu as bu ?
i need a few minutes alone	j'ai besoin d'etre seul quelques minutes
let's go back to the motel	retournons au motel
i appreciate your work	je vous suis reconnaissant pour votre travail
they want me to organize the party	elles veulent que j'organise une fete
no one can deny that	personne ne peut dire le contraire
we buy stationery in bulk	nous achetons la papeterie en gros
she was a genius in mathematics	elle etait un genie en mathematiques
i made a lot of mistakes	j'ai commis de nombreuses erreurs
he avenged his father's death	il vengea la mort de son pere
i have some news for you	j'ai des nouvelles pour toi
he is more lucky than clever	il est plus chanceux qu'intelligent
tom opened his eyes and saw mary	tom ouvra les yeux et vit mary
i put it in your room	je l'ai mis dans ta chambre
it has been raining off and on	il a plu par intermittence
he will regret his own words	il va regretter ses propres mots
you can go if you want to	vous pouvez y aller si vous voulez
my aunt lived a happy life	ma tante a vecu une vie reservee
i tried calling but they didn't answer	j'essayai d'appeler mais elles ne repondirent pas
i hope everything went well	j'espere que tout s'est bien passe
are you the group leader ?	etes vous le meneur du groupe ?
i had to get some money	j'ai du obtenir de l'argent
did you read it at all ?	tu l'as lu en entier ?
which book do you need ?	de quel livre avez vous besoin ?
we are in part responsible for it	nous en sommes en partie responsables
i want you to be a bridesmaid	je veux que tu sois demoiselle d'honneur
i don't need an answer right now	je n'ai pas besoin d'une reponse immediate
be nicer to your sister	soyez plus gentil avec votre s ur
let's discuss the matter right now	discutons tout de suite de ce probleme
the suspect is armed and dangerous	le suspect est arme et dangereux
many of the students were tired	nombre des etudiants etaient fatigues
just do your job	contentez vous de faire votre boulot !
your parents ought to know it	tes parents le savent forcement
i'd like to see you this afternoon	j'aimerais vous voir cette apres midi
i'm not going to eat this	je ne vais pas manger ceci
this store sells old books	cette echoppe vend de vieux livres
i don't feel like it	je n'en ai pas le c ur
there's a large risk involved	il y a la un grand risque
i'm painting an easter egg	je decore un uf de paques
tom never talks to mary	tom ne parle jamais a mary
there's definitely something else	il y a vraiment quelque chose d'autre
i thought i heard music	je pensais entendre de la musique
i'm pleased with his performance	je suis satisfait de sa performance
she advised him on that matter	elle le conseilla dans cette affaire
tom sent mary a birthday card	tom envoya a mary une carte d'anniversaire
my watch keeps very good time	ma montre est a l'heure exacte
we often play cards on sunday	nous jouons souvent aux cartes le dimanche
if only i had taken your advice	si seulement j'avais pris votre conseil
you only have to ask for it	il vous suffit juste de le demander
it's worse than i thought	c'est pire que je ne le pensais
her belief in god is very firm	sa croyance en dieu est resolue
you swim well don't you ?	tu nages bien n'est ce pas ?
the children broke the ancient urn	les enfants briserent l'urne antique
why does my dog hate tom ?	pourquoi mon chien deteste tom ?
you need a joystick	il te faut une manette de jeu
i don't have much money now	je n'ai pas beaucoup d'argent maintenant
message me online	envoie moi un message en ligne
how can you know that ?	comment peux tu savoir cela ?
it's a pity they're getting divorced	c'est dommage qu'ils divorcent
we're winning	nous sommes en train de gagner
be careful not to slip	fais attention de ne pas glisser !
when will they give a concert ?	quand donneront ils un recital ?
everybody's safe	tout le monde est en securite
he writes me once a week	il m ecrit une fois par semaine
send the kids to bed	envoie les gosses au lit !
i didn't argue	je ne me suis pas dispute
may i suggest another strategy ?	puis je suggerer une autre strategie ?
my wife is a good manager	ma femme est un bon impresario
i'm not home	je ne suis pas chez moi
great progress has been made	de grands progres ont ete realises
at last it began to rain	il a enfin commence a pleuvoir
don't bother getting up	ne vous embetez pas a vous lever
my father hates the summer heat	mon pere deteste la chaleur de l'ete
i don't know how to drive	j'ignore comment conduire
should i call you a cab ?	je t'appelle un taxi ?
this is a wooden table	celle ci est une table de bois
tom is much better today than yesterday	tom va beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier
he seems to have left the country	il semble avoir quitte le pays
i hope you're not alone	j'espere que vous n'etes pas seuls
that's what i usually do	c'est ce que je fais d'ordinaire
tom can trust mary	tom peut faire confiance a mary
it's a tough place to be	c'est un endroit dur
he is confronted by many difficulties	il est confronte a de nombreuses difficultes
how could we not win ?	comment pourrions nous ne pas l'emporter ?
we're not going home	nous n'allons pas a la maison
are you out of your mind ?	etes vous tombee sur la tete ?
tom was late for work	tom arriva en retard au travail
she bought a dozen eggs	elle a achete une douzaine d' ufs
i've got a frog in my throat	j'ai un chat dans la gorge
let's schedule a meeting for next monday	programmons une rencontre pour lundi prochain !
do turtles have teeth ?	les tortues ont elles des dents ?
i don't want to watch television	je ne veux pas regarder la tele
can i use this bike ?	puis je utiliser ce velo ?
right now i don't have any time	maintenant je n'ai pas le temps
i'm glad i left boston	je suis content d'etre parti de boston
they need to change their mindset	il faut qu'elles changent leur etat d'esprit
not all the students were present	tous les eleves n'etaient pas presents
you can say whatever you want to	tu peux dire ce qui te chante
have you been listening to me ?	m'as tu ecoute ?
his sons do as they please	ses fils font ce qu'ils veulent
do you talk to your dog ?	parles tu a ton chien ?
was there a lot of traffic ?	y avait il beaucoup de circulation ?
i want to work in a hospital	je veux travailler dans un hopital
do you have a daughter ?	as tu une fille ?
the girl is reading with her grandfather	la fille lit avec son grand pere
my father's car is new	la voiture de mon pere est nouvelle
i'm not finished with you	je n'en ai pas fini avec vous
tom has begun to look for work	tom a commence a chercher un travail
his house was small and old	sa maison etait petite et vieille
she tried to hide her feelings	elle tenta de cacher ses sentiments
whose fault is it ?	de qui est la faute ?
we're all having lunch	nous sommes tous en train de dejeuner
i've got to see a dentist	je dois voir un dentiste
are they all the same ?	sont ils tous les memes ?
i can't go any further	je ne peux pas aller plus loin
we must have faith in the president	nous devons avoir foi dans le president
are you seriously thinking about going ?	pensez vous serieusement a y aller ?
tom believes that mary was murdered	tom croit que mary a ete tuee
comb your hair before you go out	coiffe toi avant de sortir
he was exposed to danger	il a ete expose au danger
the mayor addressed the general public	le maire s'est adresse a la population
i learned to cook from my mother	j'ai appris a cuisiner par ma mere
i received a letter written in english	j'ai recu une lettre ecrite en anglais
his bag was stolen yesterday	son sac a ete vole hier
how many sisters do you have ?	combien avez vous de s urs ?
draw a picture of yourself	fais un dessin de toi meme
she avoided him whenever possible	elle l'evita chaque fois que possible
you're in better shape than i am	tu es en meilleure forme que moi
i am not a teacher	je ne suis pas un enseignant
i want you back here	je veux que tu reviennes ici
i knew we were going to lose	je savais que nous allions perdre
i thought we'd have fun together	je pensais que nous nous amuserions ensemble
cheese is made from milk	le fromage est fait avec du lait
do you think i did it ?	pensez vous que je l'aie fait ?
where did it come from ?	d'ou est ce venu ?
do i stink ?	est ce que je pue ?
we talked about time zones	nous avons parle des fuseaux horaires
i think this belongs to you	je pense que ceci t'appartient
you're the one who trained me	vous etes celui qui m'a formee
did you steal that car ?	avez vous derobe cette voiture ?
i took what she said literally	j'ai interprete ses propos litteralement
china is rich in natural resources	la chine est riche en ressources naturelles
am i a bad person ?	suis je quelqu'un de mauvais ?
they rowed up the river	ils remonterent la riviere a la rame
don't forget to take out the garbage	n'oublie pas de sortir les ordures !
i was taking a shower then	j'etais en train de prendre une douche
that's just what i needed	c'est precisement ce dont j'avais besoin
two wrongs don't make a right	les erreurs ne se compensent pas
he keeps surprising me	il ne cesse de me surprendre
are you drinking ?	es tu en train de boire ?
are you a registered voter ?	es tu un electeur inscrit ?
i will do anything for you	je ferai n'importe quoi pour toi
i owe my success to her help	je dois mon succes a son aide
did you give him up ?	avez vous perdu espoir pour lui ?
the storm blew down a tree	la tempete a abattu un arbre
i want you to be my coach	je veux que tu sois mon entraineur
what is this called ?	comment nomme t on ca ?
i thought you were taller	je pensais que vous etiez plus grande
don't be afraid of making mistakes	n'ayez pas peur de vous tromper
we should have departed earlier	nous aurions du partir plus tot
i don't feel well	je ne me sens pas bien
he'll be just fine	ca ira tres bien pour lui
i still have some work to do	j'ai encore du travail a faire
i don't feel so good	je ne me sens pas tellement bien
who will foot the bill ?	qui va payer l'addition ?
hi ! what's new ?	he ! quoi de neuf ?
what did you just say ?	que venez vous de dire ?
you can't handle it	tu ne sais pas t'y prendre
tom doesn't need to go	tom n'a pas besoin d'y aller
we had no trouble	nous n'avons pas eu de souci
i'm proud of you guys	je suis fier de vous les gars
what would you like to drink ?	que souhaites tu boire ?
she was about to go out	elle allait sortir
tom answered the question correctly	tom a repondu correctement a la question
he does not belong in the city	il n'est pas citadin
how did they find out ?	comment l'ont elles decouvert ?
i can't imagine why	je n'arrive pas a imaginer pourquoi
i don't have any close friends	je n'ai pas d'amis intimes
your refusal to help complicated matters	ton refus d'aider a complique les choses
i'd rather do this by myself	je prefererais le faire tout seul
he always sings in the shower	il chante toujours sous la douche
it's a type of body piercing	c'est un type de piercing corporel
this room gets sunshine	cette piece recoit la lumiere du soleil
they have to repair their car	ils doivent reparer leur voiture
did you meet someone else ?	avez vous rencontre quelqu'un d'autre ?
i'm excited about the move	je suis excite a l'idee du demenagement
i'm going to tell tom that	je vais dire ca a tom
they asked for an increase of salary	ils ont reclame une augmentation de salaire
it's illegal to buy cocaine	acheter de la cocaine est illegal
i was scratched by a cat	un chat m'a griffe
it's almost time to go to bed	il est presque l'heure d'aller au lit
the government owed millions of dollars	le gouvernement devait des millions de dollars
i almost feel sorry for you	je me sens presque desolee pour toi
what is aspirin made of ?	de quoi se compose l'aspirine ?
tom isn't good at cooking	tom n'est pas doue en cuisine
tom bought a japanese chinese dictionary	tom a achete un dictionnaire japonais chinois
i know that you still love me	je sais que vous m'aimez toujours
tom currently lives with his uncle	tom vit actuellement avec son oncle
i don't want to know the truth	je ne veux pas connaitre la verite
mary is now studying in her room	marie etudie dans sa chambre
may i look at that magazine ?	puis je regarder ce magazine ?
do you have a points card ?	avez vous une carte de fidelite ?
we need our demands to be met	il faut que nos exigences soient respectees
it nearly cost him his life	ca lui a presque coute la vie
evidently it's going to rain tomorrow	evidemment il va pleuvoir demain
she decided to have the operation	elle se decida a subir l'operation
yesterday he told me the truth	il m'a dit la verite hier
she'll succeed for sure	il est certain qu'elle y parviendra
my father doesn't drink hard liquor	mon pere ne boit pas de digestifs
it is difficult to speak three languages	c'est difficile de parler trois langues
she is a very good teacher	elle est un tres bon professeur
did i say something wrong ?	ai je dit quelque chose d'incorrect ?
you left your lights on	vous avez laisse vos phares allumes
i'll be there in an hour	je serai la dans une heure
a good memory is his weapon	son arme c'est une bonne memoire
he was tired then	il etait fatigue a ce moment la
we left the final decision to him	nous lui avons laisse la decision finale
they're about to leave	ils sont sur le point de partir
you didn't make it clear	dans ta bouche ca n'etait pas clair
we can't go	nous ne pouvons pas y aller
is this enough money ?	est ce la suffisamment d'argent ?
tom told me that he was sorry	tom m'a dit qu'il etait desole
she has an eye for beauty	elle a l' il pour le beau
i can carry those suitcases for you	je peux porter ces valises pour vous
i don't know why it happened	je ne sais pas pourquoi c'est arrive
when is school over ?	quand l'ecole se termine t elle ?
that's why i sent for you	c'est pourquoi je vous ai envoye querir
i went to see my parents	je suis alle voir mes parents
a woman asked me for directions	une femme m'a demande le chemin
i'll be with you in a second	je serai avec toi dans une seconde
turn on the air conditioner	mets l'air conditionne en marche !
we dined at our uncle's	nous avons dine chez notre oncle
i basically like your plan	a la base j'aime votre plan
the rules were recently relaxed	les regles ont ete recemment assouplies
don't come in ! i'm naked	n'entrez pas ! je suis nue
who designed the white house ?	qui a concu la maison blanche ?
he had his son die last year	son fils est mort l'annee derniere
what is your favorite sport ?	quel sport preferes tu ?
run for it !	prenez vos jambes a vos cous !
no one trusts him any more	personne ne lui fait plus confiance
he is looking for a job	il est a la recherche d'un emploi
the man hit me on the head	l'homme me frappa sur la tete
he is something of an artist	c'est un artiste en quelque sorte
i'll see you later ok ?	je vous verrai plus tard d'accord ?
aren't you afraid of anything ?	n'avez vous peur de rien ?
we're going to eat right now	nous allons manger tout de suite
she left the baby crying	elle a laisse crier le bebe
what would you like ?	qu'est ce que vous voudriez ?
this doesn't seem normal to me	ca ne me semble pas normal
i will always be there for you	je serai toujours la pour vous
you could've told me the truth	vous auriez pu me dire la verite
i want you to be my manager	je veux que tu sois mon patron
she demanded to see the manager	elle exigea de voir le gerant
don't burst my bubble	ne crevez pas ma bulle !
please let me explain	laisse moi m'expliquer je te prie
i'm going to take some pictures	je vais prendre quelques photos
so what's going on ?	donc que se passe t il ?
this reminds me of you	ca me fait penser a vous
you can't blame this on us	vous ne pouvez pas nous reprocher cela
i saw a flock of sheep	je vis un troupeau de moutons
tom had reasons to be angry	tom avait des raisons d'etre en colere
she did so out of curiosity	elle l'a fait par curiosite
can you pitch ?	sais tu donner le ton ?
the two teams fought very hard	les deux equipes se battirent aprement
he was sleeping under the tree	il dormait sous l'arbre
am i dying ?	suis je en train de mourir ?
concerning this i'm the one to blame	pour ca je suis le fautif
he's nervous and gets scared easily	il est nerveux et facilement effraye
why didn't you do it ?	pourquoi ne l'as tu pas fait ?
i have a little money now	j'ai un peu d'argent maintenant
she misses her family a lot	sa famille lui manque beaucoup
i don't need a ride	je n'ai pas besoin qu'on me conduise
didn't you hear me calling ?	ne m'avez vous pas entendu appeler ?
that's the only thing that's important	c'est la seule chose qui soit importante
i want to know who sent you	je veux savoir qui vous a envoyes
write in the date yourself	ecrivez y vous meme la date
you're driving like a maniac !	vous conduisez comme un tare !
i can hardly wait until tomorrow	ca va etre dur d'attendre jusqu'a demain
he doesn't look himself this morning	il n'est pas lui meme ce matin
i can hear you loud and clear	je t'entends tres bien
i can teach you how to cook	je peux t'apprendre a cuisiner
how did you find us ?	comment nous avez vous trouvees ?
i know you did that	je sais que vous l'avez fait
we must keep our hands clean	nous devons garder les mains propres
how old is your son ?	quel age a votre fils ?
mother bakes cookies on sundays	maman fait cuire des biscuits le dimanche
you can't prove a thing	vous ne parvenez a rien prouver
the truth is i told a lie	a dire vrai j'ai menti
i'll leave it up to you	je t'en laisse la decision
where can i park my car ?	ou puis je garer ma voiture ?
he wrote it down in his notebook	il le nota dans son carnet
i left my guitar in your office	j'ai laisse ma guitare dans ton bureau
he's always chasing girls	il court toujours apres les filles
many of these things were not needed	beaucoup de ces choses etaient inutiles
i'm not busy today	je ne suis pas occupe aujourd'hui
he has no interest in politics	il ne s'interesse pas a la politique
his hobby is painting	son passe temps est la peinture
have you ever studied archaeology ?	avez vous deja etudie l'archeologie ?
the capital of ukraine is kiev	la capitale de l'ukraine est kiev
we're getting nowhere with those problems	ces problemes ne nous menent a rien
the wall is covered with graffiti	le mur est couvert de graffitis
can you slow down a little ?	peux tu ralentir un peu ?
do you have any id ?	avez vous une carte d'identite ?
she gave me good advice	elle m'a donne de bons conseils
what're you drinking ?	qu'etes vous en train de boire ?
i received a good job offer	j'ai recu une bonne offre d'emploi
the landlord changed the locks	la proprietaire a change les serrures
don't let your feelings show	ne laisse pas transparaitre tes emotions
i've got a friend in the fbi	j'ai une amie aux renseignements generaux
she has gone shopping	elle est partie faire des courses
you must be very hungry now	tu dois maintenant avoir tres faim
my whole body is sore	tout mon corps me fait mal
i can show you a better time	je sais mieux vous divertir
tom doesn't like poker very much	tom n'aime pas beaucoup le poker
you should take advantage of this chance	tu devrais profiter de cette chance
my father sometimes goes abroad	mon pere se rend parfois a l'etranger
you didn't get very far	vous n'etes pas alle tres loin
we've had this discussion already	nous avons deja eu cette discussion
all men have equal rights	tous les hommes ont des droits egaux
i just wanted to play baseball	je voulais juste jouer au baseball
tom says it's an emergency	tom dit que c'est une urgence
we need to find tom right away	il nous faut trouver tom immediatement
have you seen all these movies ?	avez vous vu tous ces films ?
we often went skiing in the winter	nous allions souvent skier durant l'hiver
he has no hope of getting ahead	il n'a aucun espoir d'avancement
take this medicine after each meal	prends ce medicament apres chaque repas
is there anyone else ?	y a t il quelqu'un d'autre ?
a dog was running	un chien etait en train de courir
have you read today's paper ?	avez vous lu le journal d'aujourd'hui ?
she is proud of her daughter	elle est fiere de sa fille
the papers didn't print this story	les journaux n'ont pas imprime cette histoire
i'm not eating this fish	je ne vais pas manger ce poisson
give me a drink	donnez moi quelque chose a boire !
would you be friends with me ?	voudriez vous etre amies avec moi ?
get me something to eat	degotez moi quelque chose a manger
is this time different ?	ce temps est il different ?
why didn't she come ?	pourquoi n'est elle pas venue ?
that's what i'm counting on	c'est ce sur quoi je compte
we don't have enough beer	nous n'avons pas assez de biere
should we get a table ?	devrions nous prendre une table ?
i have just finished my work	je viens de terminer mon travail
i had to get out of there	il m'a fallu en sortir
that's not for you to decide	ce n'est pas a toi d'en decider
i'll get you whatever you want	je vous acheterai ce que vous voulez
he has enough money to buy it	il a suffisamment d'argent pour l'acheter
what do you have in mind ?	qu'as tu en tete ?
we found tom's umbrella	nous trouvames le parapluie de tom
i have nothing else to wear	je n'ai rien d'autre a mettre
such a plan is bound to fail	un tel projet est voue a l'echec
it took exactly an hour	cela a pris exactement une heure
i know you must be afraid	je sais que vous devez etre effrayes
you need to be careful	il faut que vous soyez prudent
i don't have all night	je n'ai pas toute la nuit
i had the exact same feeling	j'eus exactement le meme sentiment
yours is not bad either	le tien n'est pas mal non plus
would o'clock be all right ?	est ce que heures vous conviendrait ?
my idea is different from yours	je suis d'un autre avis que toi
i cannot drive a bus	je ne sais pas conduire un bus
that's what i figured	c'est ce que je me suis imagine
it's important that i hear this	il est important que j'entende cela
he held on to my hand tightly	il tint fermement ma main
he's a sophomore	c'est un etudiant de deuxieme annee
do you live in the city ?	resides tu en ville ?
are you looking for a job ?	cherchez vous du travail ?
everyone's been evacuated	tout le monde a ete evacue
don't interrupt me while i'm speaking	ne m'interrompez pas pendant que je parle
he never saw his mother again	il ne revit jamais sa mere
could you kill someone ?	seriez vous capable de tuer quelqu'un ?
are you ready to fly ?	es tu pret a voler ?
please wash my back	nettoie mon dos s'il te plait
you look so cool	vous avez l'air tellement decontracte !
do you have any french newspapers ?	as tu de quelconques journaux francais ?
i think i'm going to be sick	je pense que je vais etre malade
tom has never danced with mary	tom n'a jamais danse avec mary
he got the twelve o'clock train	il a eu le train de midi
i meant what i said	je pensais ce que j'ai dit
i told her what to do	je lui dis quoi faire
we were kids together	nous avons passe notre enfance ensemble
i'm surprised you didn't know that	je suis surprise que tu ignorais cela
is his father a doctor ?	son pere est il medecin ?
he began to whistle a tune	il commenca a siffler un air
tom knew that mary was rich	tom savait mary riche
there's no one but me here	il n'y a que moi ici
tom sees this in a different way	tom voit ca d'une maniere differente
she made the same mistake as before	elle a commis la meme erreur qu'avant
we can't rush these things	nous ne pouvons pas precipiter les choses
i am going to that place	je vais a cet endroit
i was actually kind of serious	j'etais en fait plus ou moins serieux
this bird can imitate the human voice	cet oiseau peut imiter la voix humaine
i hardly see you anymore	je ne te vois quasiment plus
quit wasting my time	arretez de me faire perdre mon temps
what do i mean to you ?	que suis je pour vous ?
i usually walk	habituellement je me deplace a pied
it was just a matter of time	ce ne fut qu'une question de temps
he is a brave and cheerful boy	c'est un garcon gai et courageux
he appealed to us for help	il implora notre aide
are you still not convinced ?	n'es tu toujours pas convaincu ?
i don't think tom will come back	je ne pense pas que tom reviendra
she has a heated swimming pool	elle a une piscine chauffee
i wasn't too sure about it	je n'en etais pas tres certain
the job is half done	le travail est a moitie fait
this was a gift from tom	c'etait un cadeau de tom
the snow melted away in a day	la neige a fondu en un jour
i can't possibly allow that	je ne peux absolument pas le permettre
brothers should not quarrel	des freres ne devraient pas se quereller
he had decided on a new policy	il avait decide d'une nouvelle politique
nobody'll ever find us here	personne ne nous trouvera jamais ici
you are apt to be forgetful	tu as tendance a etre oublieux
fill it with regular please	veuillez faire le plein avec de l'ordinaire
hope to see you again next year	en esperant vous revoir l'an prochain
many buildings burned to the ground	de nombreux batiments furent reduits en cendres
i want to get this done today	je veux que ce soit fait aujourd'hui
i think you're cute	je pense que vous etes adorable
have you got something for me ?	as tu quelque chose pour moi ?
does this book belong to you ?	ce livre vous appartient il ?
i knew who my enemies were	je savais qui etaient mes ennemis
you look a little green	tu n'as pas l'air dans ton assiette
we can do it right now	nous pouvons le faire sur le champ
let me take my coat off	laisse moi enlever mon manteau
tom didn't accept mary's invitation	tom n'a pas accepte l'invitation de mary
tom took the wrong bus	tom a pris le mauvais bus
i made a complete fool of myself	je me suis completement ridiculise
i thought you were serious	j'ai pense que vous etiez serieux
i'm thirty years older than you	j'ai trente ans de plus que toi
she just told me	elle vient de me le dire
she waited for you for two hours	elle vous a attendu pendant deux heures
they had once helped each other	ils s'etaient entraides a une occasion
a nail punctured the tire	un clou a perce le pneu
when was it finished ?	quand cela s'est il termine ?
as you sow so will you reap	on recolte ce que l'on seme
so far everything is all right	jusqu'a present tout va bien
tom used to be my boyfriend	tom etait mon petit ami
i had to pay five more dollars	j'ai du payer dollars de plus
i wasn't trying to hurt anybody	je ne voulais blesser personne
i am glad to help you	je suis ravi de vous aider
maybe she can tell you more	peut etre peut elle t'en dire plus
i usually go home at four	je rentre habituellement a quatre heures
i need more time	j'ai besoin de plus de temps
she is a woman of great beauty	c'est une femme d'une grande beaute
they are talking in the kitchen	elles parlent dans la cuisine
don't let go hold on tight	ne lache pas ! tiens bon !
he has visited europe several times	il a visite l'europe plusieurs fois
you're taller than me	vous etes plus grand que moi
who is your favorite actor ?	quel est ton acteur prefere ?
eat your soup before it gets cold	bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse
i'm going to take a shower	je vais me doucher
i feel empowered	je me sens investi de pouvoir
it just doesn't count	ca ne compte tout simplement pas
let's take a rest for a while	reposons nous un peu
time passed very quickly	le temps a passe tres vite
were you drinking ?	etais tu en train de boire ?
mary isn't tom's wife	marie n'est pas la femme de tom
are they friends of yours ?	sont ils de vos amis ?
i was barely able to work	j'etais a peine capable de travailler
she greeted me with a smile	elle m'a accueilli avec un sourire
my father is coming home tomorrow	mon pere vient a la maison demain
the moon is behind the clouds	la lune se trouve derriere les nuages
we tend to make mistakes	nous avons tendance a faire des erreurs
the goods were transported by ship	les marchandises furent transportees par bateau
don't you ever call tom ?	n'appelles tu jamais tom ?
i got on the wrong bus	j'ai pris le mauvais bus
i don't have my glasses with me	je n'ai pas mes lunettes avec moi
tom doesn't want anything to drink	tom ne veut rien a boire
does he have a girlfriend ?	a t il une petite copine ?
he and he alone must go	lui et lui seul doit y aller
give me a cup of coffee	donne moi une tasse de cafe
she is busy preparing for the trip	elle est occupee a preparer le voyage
we want to measure your blood pressure	nous souhaitons mesurer votre tension arterielle
he pushed the emergency button	il appuya sur le bouton de l'alarme
i don't want to miss the bus	je ne veux pas rater le bus
i have already changed my clothes	je me suis deja change
you're not married are you ?	tu n'es pas marie si ?
is it really all over ?	tout est vraiment fini ?
it couldn't have been better	ca n'aurait pas pu etre mieux
i know you're busy too	je sais que vous etes egalement occupes
i'm kind of a loner	je suis une sorte de solitaire
i don't even have a car anymore	je n'ai meme plus de voiture
i do this for a living	je fais ca comme moyen de subsistance
i don't need other people	je n'ai pas besoin d'autres gens
we'll have to find tom ourselves	nous devrons trouver tom nous memes
let me ask you a stupid question	laissez moi vous poser une question stupide
you're not married are you ?	tu n'es pas mariee si ?
i thought you were a friend	je pensais que vous etiez un ami
i hope you'll get well soon	j'espere que vous irez bien bientot
let's try doing this again	essayons de faire ca a nouveau
says who ? says me	qui dit ca ? je le dis
when did you get to london ?	quand es tu alle a londres ?
i thought you'd be happy	je pensais que vous seriez heureuse
my neighbor complained about the noise	ma voisine s'est plainte du bruit
don't get the wrong idea	ne vous faites pas une idee erronee
chinese characters are difficult to read	les ideogrammes chinois sont difficiles a lire
when will that occur ?	quand cela surviendra t il ?
i know you are clever	je sais que tu es intelligent
i will ask him about it tomorrow	je lui poserai la question demain
it nearly cost me my life	ca m'a presque coute la vie
you need a drink	il vous faut boire quelque chose
i didn't recognize your voice	je n'ai pas reconnu ta voix
i must find some new friends	il me faut trouver de nouveaux amis
tom doesn't seem busy	tom n'a pas l'air d'etre occupe
have you called the boss already ?	as tu deja appele le patron ?
did i show you this ?	t'ai je montre ceci ?
his son was expelled from school	son fils a ete expulse de l'ecole
do you know who she is ?	sais tu qui elle est ?
have you ever seen her ?	l'as tu jamais vue ?
tom can barely speak french	tom sait a peine parler francais
that's all we do here	c'est tout ce que nous faisons ici
i suggest that you talk to tom	je te suggere de parler a tom
tom needs to be more careful	tom doit etre plus prudent
i just want to thank you	je veux simplement te remercier
his brother was lost in the town	son frere s'est perdu en ville
i can't give up	je ne peux pas me rendre
he spent the evening reading	il passa la soiree a lire
just get off the stage	descendez simplement de la scene !
it rained for three days on end	il a plu trois jours de rang
he got engaged to my cousin	il s'est fiance a ma cousine
don't take it personally	ne le prenez pas a votre compte
people can't live without air	l'homme ne pourrait vivre sans air
i arrived ahead of the others	je suis arrive avant les autres
don't you ever say that again	ne redites plus jamais ca !
it goes both ways	ca fonctionne dans les deux sens
you shouldn't be in here	vous ne devriez pas etre la dedans
i often hear her play the piano	je l'entends souvent jouer du piano
had you been drinking ?	est ce que vous avez bu ?
my mother has a red apron	ma mere porte un tablier rouge
send the kids to bed	envoyez les gosses au lit !
he isn't coming either	il ne vient pas non plus
if you came that would be great	si tu venais ce serait genial
wait here till he comes back	attendez ici jusqu'a ce qu'il revienne
that's just what he needed	c'est precisement ce dont il avait besoin
i think that recording is important	je pense qu'enregistrer est important
can you read that ?	arrives tu a lire ca ?
i'm just waiting for a friend	j'attends juste une amie
i'm as tall as my father	je suis aussi grand que mon pere
i see you are ready	je vois que vous etes pret
you have to choose your own destiny	il te faut choisir ton propre destin
i've asked you this question before	je vous ai pose cette question auparavant
give me the keys i'll drive	donnez moi les cles je vais conduire
i don't know what you really want	j'ignore ce que tu veux vraiment
she asked me if i could sew	elle m'a demande si je savais coudre
i will deal with them myself	je vais moi meme m'occuper d'elles
we thought you could do it	nous pensions que tu pourrais le faire
i didn't do it for you	je ne l'ai pas fait pour toi
it's your problem not mine	c'est ton probleme pas le mien
tom couldn't stop laughing	tom ne put arreter de rire
i know what's right	je sais ce qui est juste
she wants a fourth generation ipad	elle veut un ipad de quatrieme generation
the flowers brightened up the room	les fleurs ont eclairci la chambre
you have to do it today	il vous faut le faire aujourd'hui
i think tom could be sick	je pense que tom pourrait etre malade
i can't bear it	je n'arrive pas a le supporter
tom didn't accept mary's invitation	tom n'accepta pas l'invitation de mary
i'll give you a local anesthetic	je vais vous administrer un anesthesique local
i don't want to upset you	je ne veux pas vous contrarier
i am going to play soccer tomorrow	je prevois de jouer au football demain
are you still around ?	etes vous encore dans les parages ?
it was obvious that he was lying	il etait evident qu'il mentait
i was planning on telling you	je prevoyais de te le dire
he declined the job offer very politely	il a poliment refuse l'offre d'emploi
she pushed him out the window	elle le poussa par la fenetre
everyone was invited except for me	tous ont ete invites sauf moi
you gotta get more organized	il vous faut etre plus organisees
you have to be prepared for anything	il te faut etre pret a tout
i didn't have to go	il ne me fallait pas y aller
did you do your homework ?	avez vous fait vos devoirs ?
he was given up for dead	il a ete laisse pour mort
i'm just not very busy	je ne suis simplement pas tres occupe
why are you doing this ?	pourquoi fais tu ca ?
why do you need it ?	pourquoi en avez vous besoin ?
tom borrowed a car from a friend	tom a emprunte une voiture d'un ami
you're winning aren't you ?	tu gagnes n'est ce pas ?
i really do love your tie	j'adore vraiment ta cravate
don't drink the tap water	ne buvez pas l'eau du robinet
i don't have to be here	je ne suis pas obligee d'etre la
is this man threatening you ?	cet homme vous menace t il ?
that isn't the case in japan	ce n'est pas le cas au japon
it's ok to be scared tom	c'est normal d'avoir peur tom
why don't you understand ?	pourquoi ne comprenez vous pas ?
my heart was in my throat	j'etais toute excitee
who are you there with ?	avec qui y etes vous ?
i fed the dog	j'ai donne a manger a la chienne
be on your guard against pickpockets	sois sur tes gardes quant aux pickpockets
where did he learn this ?	ou a t il appris ca ?
don't confuse austria with australia	ne confondez pas autriche et australie
everybody laughed at tom	tout le monde se moqua de tom
these shoes are too big for me	ces chaussures sont trop grandes pour moi
i know you're telling the truth	je sais que tu dis la verite
where did they learn this ?	ou ont elles appris ca ?
i lost my way in new york	je me suis perdu a new york
that man is completely drunk	ce monsieur est tout a fait ivre
i think that he has mumps	je crois qu'il a les oreillons
i'm always forgetting people's names	j 'oublie toujours le nom des gens
i'm afraid he cannot come	je crains qu'il ne puisse venir
are you ready for the trip ?	etes vous pretes pour le voyage ?
just shut up and listen	ferme la juste et ecoute !
she never told me	jamais elle ne me l'a dit
nobody knows what's going to happen	personne ne sait ce qu'il va advenir
i'm here to save you	je suis ici pour te sauver
i have already done my work	j'ai deja effectue mon travail
i didn't hear him coming	je ne l'ai pas entendu arriver
it all happened kind of fast	tout s'est passe assez rapidement
i just haven't gotten to it yet	je n'y suis simplement pas encore parvenue
you must read this book	il faut que tu lises ce livre
what's that tall building ?	quel est ce haut batiment ?
is that enough for you tom ?	est ce assez pour toi tom ?
be polite to everyone	sois poli avec tout le monde !
we're biased	notre point de vue est biaise
do you think she's attractive ?	tu la trouves attirante ?
you have only to push this button	tu dois juste pousser sur ce bouton
tom do you still love me ?	tom vous m'aimez toujours ?
tom didn't know anyone in the room	tom ne connaissait personne dans la piece
i'll take care of the bill	je m'occupe de la note
we value our customers	nous accordons de l'importance a nos clients
our school was reduced to ashes	notre ecole a ete reduite en cendres
my husband is a very good cook	mon mari est tres bon cuisinier
he works in a big city hospital	il travaille dans un grand hopital urbain
i came to give you this	je suis venu te donner ceci
don't forget to remind me of that	n'oublie pas de me le rappeler
i found him a job	je lui ai trouve un travail
does she always go there ?	s'y rend elle toujours ?
he has a beautiful tan	il a un beau teint hale
please show me your notebook	s'il vous plait montrez moi votre cahier
he is a good tennis player	c'est un tres bon joueur de tennis
reading books is very interesting	lire des livres est fort interessant
can't you help us ?	ne peux tu nous aider ?
i think i'd rather walk	je pense que je prefererais marcher
that's the last thing i would do	c'est la derniere chose que je ferais
there're no lights	il n'y a pas de lumieres
how is it going ?	comment cela se passe t il ?
i wanted to tell you the truth	je voulais te dire la verite
what's your favorite game ?	quel est ton jeu prefere ?
i'm no longer afraid of spiders	je n'ai plus peur des araignees
this child's mother is an announcer	la mere de cet enfant est speakerine
when did he go ?	quand y est il alle ?
i take it you don't agree	je suppose que vous n'etes pas d'accord
i stopped smoking and drinking	j'ai arrete de fumer et de boire
this is the secret of true happiness	voila le secret du veritable bonheur
it all depends how you handle it	cela depend de comment vous le gerez
i've decided not to quit	j'ai decide de ne pas demissionner
not all men are like that	tous les hommes ne sont pas ainsi
i want to set the record straight	je veux remettre les pendules a l'heure
i'll get there before you will	j'arriverai la bas avant toi
tom is as tall as his father	tom est aussi grand que son pere
you're not married are you ?	vous n'etes pas mariees si ?
tom had every right to be angry	tom avait tous les droits d'etre fache
the children went out to play	les enfants allerent jouer a l'exterieur
his life was full of drama	sa vie fut pleine de drames
i got up about five	je me suis leve vers cinq heures
he gave me his stamp of approval	il m'a donne son approbation
some children do not like vegetables	certains enfants n'aiment pas les legumes
you can't run from the past	on ne peut pas fuir le passe
aren't you ashamed of yourself ?	n'as tu pas honte de toi ?
he smiled and said goodbye	il sourit et dit au revoir
i think you must be getting tired	je pense que vous devez etre fatiguee
you lied to me didn't you ?	tu m'as menti n'est ce pas ?
you made a wise choice	vous avez fait un choix judicieux
she donated countless pieces to the museum	elle a donne d'innombrables pieces au musee
a shiver ran down my spine	un frisson parcourut ma colonne vertebrale
who are you talking about ?	de qui parlez vous ?
you can't hurt my feelings	vous n'arriverez pas a me blesser
we'll never know who he is	nous ne saurons jamais qui il est
she doesn't live with him	elle ne vit pas avec lui
does she know you ?	est ce qu'elle te connait ?
that dress looks good on you	cette robe vous va bien
there's no time	il n'y a pas le temps
i had some cash stashed away	j'avais de l'argent cache quelque part
i relayed the message to tom	j'ai transmis le message a tom
take this medicine after meals	prenez ce remede apres les repas
what do you think now ?	que pensez vous desormais ?
why don't you admit your mistake ?	pourquoi n'admettez vous pas votre erreur ?
i'm still waiting for my order	j'attends toujours pour ma commande
he didn't come to school yesterday	il n'est pas venu a l'ecole hier
do you keep a dream diary ?	tenez vous un journal de reves ?
don't be afraid to talk to him	n'ayez pas peur de lui parler !
you're taller than i am	tu es plus grande que moi
i really must finish this	il me faut vraiment finir ca
i've got to do something first	il me faut faire quelque chose auparavant
he doesn't take vacations	il ne prend pas de vacances
that's just what i want to hear	c'est precisement ce que je veux entendre
it's too late for apologies	il est un peu tard pour s'excuser
i've got real feelings for you	j'ai de vrais sentiments a votre egard
i've known about this for years	je suis au courant depuis des annees
she regarded me suspiciously	elle me lanca un regard suspect
he grabbed me by the collar	il m'agrippa par le col
you must take advantage of the opportunity	tu dois tirer avantage de cette occasion
are you pointing at me ?	est ce moi que vous designez ?
i don't need your money	je n'ai pas besoin de ton argent
i made a few calls	j'ai passe quelques coups de fil
she always keeps her hair clean	elle garde toujours ses cheveux propres
i opened a bottle of red wine	j'ai ouvert une bouteille de vin rouge
i have to go to work now	je dois me rendre au travail maintenant
the old man looked wise	le vieil homme avait l'air avise
do you understand what's going on ?	comprends tu ce qui arrive ?
what is that ?	qu'est ce que c'est que ca ?
tom stole mary's watch	tom a vole la montre de marie
i think tom is sick	je pense que tom est malade
i just want to hold her hand	je veux juste lui tenir la main
he likes taking care of the garden	il aime s'occuper du jardin
your face is familiar to me	tu me dis quelque chose
there is nothing wrong with him	tout va bien avec lui
i thought the questions were easy	je pensais que les questions etaient faciles
how do you use this camera ?	comment marche cet appareil photo ?
he donated countless pieces to the museum	il a donne d'innombrables pieces au musee
what is the cat up to ?	qu'est ce que le chat manigance ?
what does that even mean ?	qu'est ce que ca signifie meme ?
it is easy to read this book	ce livre est facile a lire
i had my hat blown off	mon chapeau s'est envole
please speak in a low voice	veuillez parler a voix basse
i want something sweet	je veux quelque chose de doux
you never stop do you ?	vous n'arretez jamais n'est ce pas ?
i love listening to you guys sing	j'adore vous ecouter chanter
who did you learn it from ?	par qui as tu appris cela ?
how did you know all that ?	comment savais tu tout cela ?
did you not know that ?	ne le saviez vous pas ?
tom didn't look very well	tom n'avait pas l'air tres bien
what's your name ?	comment est ce que tu t'appelles ?
tom lacks confidence in himself	tom manque de confiance en lui
i hate to put you through this	je deteste t'exposer a cela
can you pick it up ?	peux tu le prendre ?
are you a high school student ?	etes vous lyceen ?
i never should've left you	je n'aurais jamais du te quitter
you came at just the right time	vous etes venus juste au bon moment
hurricane katrina devastated new orleans	l'ouragan katrina a devaste la nouvelle orleans
she advised him to go there alone	elle lui conseilla de s'y rendre seul
give it to whoever wants it	donnez le a quiconque le veut !
i see they've put you to work	je vois qu'elles t'ont mise au travail
have you worked the puzzle out ?	as tu resolu l'enigme ?
he slept well last night	il a bien dormi cette nuit
tom thought mary could speak french	tom pensait que mary pouvait parler francais
tom didn't know what to believe	tom ne sut pas quoi penser
i like what you did	j'apprecie ce que vous avez fait
she persuaded him to marry her	elle l'a persuade de l'epouser
what did you get hit with ?	par quoi avez vous ete frappes ?
i know you helped tom	je sais que tu as aide tom
i'm no quitter	je ne baisse pas facilement les bras
we worry about your future	nous nous inquietons de ton avenir
tom looks proud of his son	tom a l'air fier de son fils
i like it when you do that	j'apprecie que vous fassiez ca
tom likes to go to the beach	tom aime aller a la plage
i take back what i said	je retire ce que j ai dit
she lives in quite a big mansion	elle vit dans une demeure plutot grande
was anybody in there ?	quiconque se trouvait il la ?
tom is looking for his glasses	tom cherche ses lunettes
a dog is barking	un chien est en train d'aboyer
i don't want any ice cream	je ne veux pas de creme glacee
did you watch the game ?	as tu regarde le match ?
i concentrated my attention on the lecture	je concentrai mon attention sur la lecture
do you think i'm ugly ?	trouves tu que je sois laide ?
tom can sleep in my room	tom peut dormir dans ma chambre
i don't take orders from you	je ne prends mes ordres de vous
do you need some water ?	te faut il de l'eau ?
don't make me do it	ne m'oblige pas a le faire
a good citizen obeys the laws	le bon citoyen obeit a la loi
i remember this music	je me souviens de cette musique
she got him into trouble	elle l'a mis dans les ennuis
when did the show finish ?	quand le spectacle s'est il termine ?
this surprised many people	cela a surpris de nombreuses personnes
he's looking for a job	il est a la recherche d'un emploi
it was hot last night	il faisait chaud la nuit derniere
it's pitch black outside	il fait noir comme du jais dehors
one can't live without water	on ne peut vivre sans eau
we'll put a stop to it	nous y mettrons un terme
she would often come late for school	elle arrivait souvent en retard a l'ecole
i want to remember all of this	je veux me souvenir de tout ceci
he was not able to marry her	il fut dans l'incapacite de l'epouser
i agree with tom too	je suis aussi d'accord avec tom
when does that start ?	quand est ce que ca commence ?
i'd like to have breakfast with you	j'aimerais prendre le petit dejeuner avec vous
how do you like japan ?	comment trouves tu le japon ?
tom doesn't want to talk about it	tom ne veut pas en parler
my house looks to the south	ma maison est exposee plein sud
i am thinking about my children	je pense a mes enfants
what's all the fuss about ?	c'est quoi toutes ces histoires ?
we're not dead yet	nous ne sommes pas encore mortes
she pushed the door shut	elle ferma la porte en la poussant
i am seeing mary this afternoon	je vais voir mary cet apres midi
i'm fascinated by cats	je suis fascinee par les chats
i don't want that	je ne veux pas de ca !
where did you guys go ?	ou etes vous alles les mecs ?
we don't get many visitors here	nous n'avons guere de visiteurs ici
what's your best price ?	quel est ton meilleur prix ?
i'm aware of the difficulties	je me rends compte des difficultes
i'm beginning to feel stupid	je commence a me sentir bete
i like being with you	j'aime me trouver en ta compagnie
there's an emergency situation	il y a une situation d'urgence
i like the melody of this song	j'aime la melodie de cette chanson
your behavior leaves much to be desired	ton comportement laisse beaucoup a desirer
help me out here	aide moi a sortir d'ici !
you didn't scare me off	vous ne m'avez pas fait fuir
do you want something to eat ?	veux tu quelque chose a manger ?
this camera is cheap	cet appareil photo ci est bon marche
corporations aren't people	les societes ne sont pas des gens
how high is mt fuji ?	quelle hauteur a le mont fuji ?
he doubts that i'll keep my promise	il doute que je tiendrai ma promesse
i have things to do tomorrow	j'ai des choses a faire demain
you have a lot of nerve !	tu en as du courage !
how did you find me ?	comment m'avez vous trouve ?
he lost his movie ticket	il a perdu son billet de cinema
i'm happy you're here	je suis heureuse que tu sois la
i don't speak japanese	je ne parle pas le japonais
i remember when it happened	je me rappelle quand ca s'est passe
are you certain about this ?	en etes vous certains ?
he doesn't have a hat on	il ne porte pas de chapeau
this is going to be fabulous	ceci va etre fabuleux
the princess was beautiful beyond description	la princesse etait d'une beaute indescriptible
your idea is definitely worth thinking about	ton idee merite vraiment reflexion
blood is thicker than water	le sang est plus epais que l'eau
this movie is suitable for children	ce film convient aux enfants
i'd like to go to boston someday	j'aimerais aller a boston un jour
it's starting to grow on us	nous commencons a y etre sensibilisees
she will be here before long	elle sera la dans peu de temps
you'll ruin everything	tu vas tout foutre en l'air
i ran as fast as i could	je courus aussi vite que je pouvais
can you tell me how ?	pouvez vous me dire comment ?
i think tom deserves that	je pense que tom le merite
time travel is impossible	le voyage dans le temps est impossible
watch how i do it	regardez comment je le fais !
i thought i had enough money	je pensais avoir assez d'argent
i have to talk to you alone	je dois vous parler seule a seuls
don't touch my camera	ne touche pas a mon appareil photo
are you trying to kill me ?	essayez vous de me tuer ?
i'm really sorry to hear that	je regrette vraiment d'entendre ca
that song reminds me of my home	cette chanson me rappelle chez moi
you can't bury the truth	tu ne peux pas enterrer la verite
she didn't want to sell the book	elle n'a pas voulu vendre l'ouvrage
i don't mind if i get wet	je m'en moque si je suis mouille
we have to be prepared for anything	il nous faut etre prets a tout
the noise set the dog barking	le bruit a fait aboyer le chien
my boss is very cheerful today	mon patron est tres gai aujourd'hui
i don't know what you're talking about	j'ignore de quoi tu parles
why are they always fighting ?	pourquoi se disputent ils toujours ?
show me another watch	faites moi voir une autre montre
i will not do it again	je ne voudrai pas le refaire
a dairy cow is a useful animal	la vache laitiere est un animal utile
she's pleased with her new dress	sa nouvelle robe lui plait
tom has come to see you	tom est venu te voir
i've had enough of your lying	j'ai assez soupe de tes mensonges
i was going to take a nap	j'allais faire une sieste
i feel bad about it	je me sens mal a ce sujet
i don't know why he's crying	j'ignore pourquoi il pleure
i missed the last bus yesterday	j'ai rate le dernier bus hier
did you get the check ?	as tu recu la note ?
it did not end well	ca ne s'est pas bien termine
none of them wanted to talk	aucune d'entre elles ne voulait discuter
i am loved by my mother	ma mere m'aime
i'm done listening to you	j'en ai fini de vous ecouter
we're waiting for you to leave	nous attendons que tu sois parti
she's afraid of the dark	elle a peur de la nuit
has the world gone mad ?	le monde est il devenu fou ?
this is a friend of mine	c'est une amie a moi
you don't seem too sure	tu n'as pas l'air trop certaine
she works for french intelligence	elle travaille pour les services secrets francais
i have seen it a lot	je l'ai beaucoup vu
i couldn't tell you why	je ne pouvais vous dire pourquoi
tom insisted on going alone	tom insista pour y aller seul
what does this stand for ?	qu'est ce que ca represente ?
i've got to get going	il faut que je m'en aille
let's not beat around the bush	ne tournons pas autour du pot
don't forget that tom still loves you	n'oubliez pas que tom vous aime toujours
she is an appalling cook	elle est affreusement mauvaise en cuisine
he has no redeeming traits	il n'a rien pour le racheter
i thought we could do better	je pensais que nous pourrions mieux faire
i'd do anything for you tom	je ferais n'importe quoi pour vous tom
she stared him in the face	elle le regarda droit dans les yeux
i think you're in danger	je pense que vous etes en danger
i feel more confident now	je me sens desormais plus en confiance
she and i have been married years	nous avons ete maries pendant ans
were you at the concert ?	etais tu au concert ?
he's mad at his daughter	il est en colere apres sa fille
tom wants mary to be happy	tom veut que mary soit heureuse
i hope you have a wonderful evening	je vous souhaite une merveilleuse soiree
wine helps digest food	le vin aide a la digestion
i need a bigger challenge	il me faut un defi plus eleve
he's got a headache	il a mal a la tete
tom can't help himself	tom ne peut pas s'en empecher
i thought the game was over	j'ai pense que la partie etait terminee
just seeing it made me nervous	rien que le voir me rendait nerveux
tom has long blond hair	tom a de longs cheveux blonds
i don't know how this happened again	j'ignore comment c'est a nouveau arrive
i have a slight fever today	j'ai un peu de fievre aujourd'hui
where did you get this list ?	ou avez vous peche cette liste ?
tom never had that opportunity	tom n'a jamais eu cette opportunite
you're the one that went crazy	c'est toi qui t'es emballee
the ice cracked under the weight	la glace craqua sous le poids
what is he like ?	de quoi a t il l'air ?
we're out of bullets	nous sommes a court de balles
what do you need ?	de quoi avez vous besoin ?
are you avoiding me ?	est ce que tu m'evites ?
you're not as smart as me	vous n'etes pas aussi maligne que moi
she's just putting up a front	elle fait juste semblant
i thought i'd lost you	je pensais que je t'avais perdue
are you scared of me ?	as tu peur de moi ?
which skirt do you like ?	quelle jupe aimes tu ?
the trees were in a row	les arbres se tenaient sur une ligne
why did you listen to them ?	pourquoi les avez vous ecoutes ?
don't worry about a thing	ne vous souciez de rien !
you're not safe here	tu n'y es pas en securite
i thought you'd be grateful	je pensais que vous seriez reconnaissant
you will never defeat me !	vous ne me vaincrez jamais !
she's the girl of my dreams	c'est la fille de mes reves
do you own a gun ?	possedez vous une arme a feu ?
you must read the textbook closely	on doit lire le manuel avec attention
does anyone know japanese ?	quiconque connait il le japonais ?
i'll call you when i get there	je t'appellerai lorsque j'y arriverai
he died the next day	il est mort le jour suivant
we are going to have a baby	nous attendons un bebe
i want to hear all about it	je veux tout entendre a ce sujet
what can i get you ?	que puis je aller te chercher ?
don't be so pessimistic	ne sois pas si pessimiste !
look what i did	regarde ce que j'ai fait !
i think we should follow tom	je pense que nous devrions suivre tom
he was jealous of my success	il etait envieux de mon succes
the days are getting warmer and warmer	les jours sont plus en plus chauds
what are your plans for christmas ?	quels sont vos projets pour noel ?
you had better go now	vous feriez mieux d'y aller maintenant
i don't like you either	je ne t'aime pas non plus
you know what you must do	vous savez ce que vous devez faire
i don't know how to contact you	je ne sais pas comment te contacter
he helped me clean up the mess	il m'a aide a nettoyer le bordel
no one can hear us	personne ne parvient a nous entendre
i know exactly where i am	je sais exactement ou je me trouve
why is snow white ?	pourquoi la neige est elle blanche ?
we're as good as dead now	nous sommes desormais pour ainsi dire morts
i'm really unhappy about this	je suis vraiment malheureux a ce sujet
he started washing his car	il s'est mis a laver sa voiture
you're not that old tom	tu n'es pas si vieux tom
i need to write a book report	je dois ecrire la critique d'un livre
part of the story is true	une partie de l'histoire est vraie
how do you assess your students ?	comment evaluez vous vos etudiants ?
i ate too much last night	j'ai trop mange hier soir
in autumn the moon is really beautiful	en automne la lune est tres belle
when did you get there ?	quand y etes vous parvenues ?
what are you working on ?	sur quoi travailles tu ?
you should take the number bus	vous devez prendre le bus numero
i never said you were lying	je n'ai jamais dit que vous mentiez
a number of passengers were injured	nombre de passagers furent blesses
which direction did he go ?	dans quelle direction est il alle ?
i wasn't thinking clearly	je n'avais pas les idees claires
get that dog away from me	eloigne ce chien de moi !
nothing like that will happen again	rien de tel ne se produira plus
can you pronounce these words ?	savez vous prononcer ces mots ?
mother is in the kitchen	ma mere est dans la cuisine
she stood bolt upright	elle se tenait droit comme un i
i had to get away from here	j'ai du m'extirper d'ici
i've warned you before about this	je t'ai prevenue auparavant
tom loved his family very much	tom aimait beaucoup sa famille
the nurse anticipated all his wishes	l'infirmiere devancait tous ses desirs
you don't have to sing	vous n'etes pas oblige de chanter
have you considered therapy ?	as tu envisage un traitement ?
he was conspicuous by his absence	il brillait par son absence
i want to ask you a question	je veux te poser une question
i didn't hear you come in	je ne t'ai pas entendue entrer
don't drink out of my glass	ne buvez pas a mon verre !
love knows no limits	l'amour ne connait pas de limites
we want to talk with tom	nous voulons parler avec tom
tom won the contest last year	tom a gagne le concours l'annee derniere
don't you want to go out ?	ne veux tu pas aller dehors ?
why don't i drive you ?	pourquoi ne vous conduirais je pas ?
you cannot do this	tu ne peux pas faire ca
do you know who they are ?	sais tu qui elles sont ?
she went out without saying goodbye	elle sortit sans dire au revoir
i want to buy them all	je veux les acheter tous
i don't know why he's so mad	j'ignore pourquoi il est tant en colere
i guess i've gotten lazy	je suppose que je suis devenue faineante
he helped me fix my watch	il m'a aide a reparer ma montre
be careful that knife is sharp	sois prudent ce couteau est aiguise
i appreciate your patience	je vous suis reconnaissant pour votre patience
i used to weigh seventy kilos	je pesais septante kilos
my father stretched after dinner	mon pere s'est etendu apres le dejeuner
i go to church every day	je me rends chaque jour a l'eglise
he pushed his nose against the window	il mit son nez a la fenetre
don't give me that look	ne me jette pas ce regard !
a true friend would've helped me	un veritable ami m'aurait aide
don't you play tennis ?	tu ne joues pas au tennis ?
i don't want to see it	je ne veux pas la voir
where did the bee sting you ?	ou l'abeille t'a t elle pique ?
this road goes to the park	cette route mene au parc
he arrived shortly after	il est arrive un peu apres
she must have told a lie	elle doit avoir profere un mensonge
show him how to do this	montre lui comment le faire !
i gather you were hurt	je conclus que vous avez ete blessee
take one of these	prenez l'une de celles ci !
he felt a pain in his back	il sentit une douleur dans son dos
turn around please	tourne autour je te prie !
my son has a black beard	mon fils a la barbe noire
were you born there ?	etes vous nes la bas ?
when did you go to work ?	quand etes vous alle au travail ?
you have to pay in advance	tu dois payer d'avance
what a stroke of luck !	quel coup de chance !
they agreed to give us an interview	elles nous accorderent une entrevue
i'm a night owl	je suis un oiseau de nuit
have you taken your medicine yet ?	avez vous deja pris vos medicaments ?
the boy caught a large fish	le garcon a attrape un grand poisson
my father is an early riser	mon pere est un leve tot
why are you so tired ?	pourquoi etes vous si fatiguee ?
give me a day or two	donne moi un jour ou deux
is there a timetable ?	y a t il un horaire ?
he is his usual self	il est pareil a lui meme
let's not go into details	ne nous perdons pas en details
she urged him to do the job	elle le pressa de faire le travail
i thought tom was your friend	je pensais que tom etait votre ami
maybe he likes you too	peut etre vous apprecie t il aussi
tom lives in a poor neighborhood	tom habite dans un quartier pauvre
my mother left me a message	ma mere m'a laisse un message
i want to sing a song	je veux chanter une chanson
you can always quit the job	tu peux toujours quitter le boulot
i think i'm gonna go to sleep	je pense que j'vais aller dormir
i want to go right now	je veux y aller tout de suite
this is the best restaurant i know	c'est le meilleur restaurant que je connaisse
she removed the papers from the desk	elle retira les papiers du bureau
you can't have the job	tu ne peux pas avoir la place
a river runs down through the valley	une riviere s'ecoule dans la vallee
i'm too tired to think	je suis trop fatigue pour penser
were you born there ?	es tu nee la bas ?
i forgot to do something	j'ai oublie de faire quelque chose
we want to have a large family	nous voulons avoir une grande famille
i know you want to help him	je sais que vous voulez l'aider
tom restrained himself from hitting mary	tom se retint de frapper mary
he thinks that she will leave	il pense qu'elle partira
you do seem a little on edge	tu as l'air un tantinet a cran
i have little money now	j'ai peu d'argent a l'heure actuelle
how are you going to manage ?	comment allez vous vous debrouiller ?
you're not going are you ?	vous n'y allez pas si ?
he stood behind his mother	il se tenait derriere sa mere
i vaguely remember meeting him	je me rappelle vaguement de lui
well ? will you come ?	alors ? viendrez vous ?
i didn't see you come in	je ne vous ai pas vues entrer
tom is teaching french to mary	tom enseigne le francais a marie
i want to get out of here	je veux sortir d'ici
i just wanted to say thanks	je voulais juste vous dire merci
i was fired last week	j'ai ete vire la semaine derniere
i didn't fall asleep	je ne me suis pas endormi
i brought you another blanket	je vous ai apporte une autre couverture
she's not confident about the future	elle n'est pas confiante en l'avenir
i'm not going to see you again	je ne vais pas te revoir
you've got to be bold !	tu dois etre hardi !
they showed it to our company	elles l'ont montre a nos convives
i wish i could explain it	j'aimerais pouvoir l'expliquer
have you read this book already ?	as tu deja lu ce livre ?
don't open the present yet	n'ouvre pas encore le cadeau !
when will you stop scheming ?	quand cesserez vous vos manigances ?
aren't you glad you're rich ?	n'es tu pas contente d'etre riche ?
i may be too old	peut etre suis je trop vieux
i hope you will call again	j'espere que tu vas rappeler
i have nothing more to do today	je n'ai rien d'autre a faire aujourd'hui
there's got to be a way	il doit y avoir un moyen
the attempt ended in failure	la tentative s'est soldee par un echec
you know where the problem lies	tu sais ou se trouve le probleme
is french difficult ?	le francais est il difficile ?
that's all i can ask	c'est tout ce que je puis demander
how much for half a kilo ?	combien pour un demi kilo ?
i really do have to go	il me faut vraiment m'en aller
i'm smarter than you	je suis plus vif que toi
he is reasonable in his demands	il est raisonnable dans ses exigences
he had called the rebels traitors	il avait appele des traitres les rebelles
his story moved her to tears	son histoire l'a emue aux larmes
i just don't want to hurt anyone	je ne veux simplement pas blesser quiconque
can i borrow your computer ?	puis je emprunter ton ordinateur ?
there was a heavy rain yesterday	il y avait une grosse pluie hier
he's the love of my life	c'est l'amour de ma vie
his wife seems to be a foreigner	sa femme semble etre etrangere
i think you can handle it	je pense que tu peux le gerer
i want you to have this	je veux que vous ayez ceci
it is not the correct solution	ce n'est pas la solution qui convient
who do we owe money to ?	a qui devons nous de l'argent ?
he is in the bathroom	il est dans la salle de bain
i am happy with my girlfriend	je suis heureux avec ma copine
he is generous to his friends	il est genereux envers ses amis
this museum is worth a visit	ce musee vaut la visite
may i borrow your phone ?	puis je emprunter votre telephone ?
it's a whole other ball game	c'est un jeu d'un tout autre genre
i really have to go	il me faut vraiment y aller
i want you to work harder	je veux que vous travailliez davantage
i won't tell anybody	je ne le dirai a personne
i'm sick of your complaints	j'en ai assez de tes recriminations
i deactivated my twitter account yesterday	j'ai desactive mon compte twitter hier
tom said that he was busy	tom a dit qu'il etait occupe
that's all i have to know	c'est tout ce que je dois savoir
tom can give you an answer tomorrow	tom pourra te donner une reponse demain
that's not what worries me	ce n'est pas ce qui me soucie
he was made to do so	il etait oblige d'agir de la sorte
i want to make you smile	je veux te faire sourire
aren't you dressed yet ?	n'es tu pas encore habillee ?
i'm a lot more comfortable now	je suis beaucoup plus a l'aise maintenant
the coach gave me some advice	l'entraineur m'a donne des conseils
take a deep breath please	prenez une profonde inspiration je vous prie
i'd like your attention please	j'aimerais avoir votre attention s'il vous plait
she made a mess of the work	elle a gache le travail
i have to buy some new shoes	je dois acheter de nouvelles chaussures
can i see you tomorrow ?	puis je vous voir demain ?
you were terrified weren't you ?	vous etiez terrifiees n'est ce pas ?
we'd better get out of here	on ferait mieux de sortir d'ici !
i have something you want	j'ai quelque chose que tu veux
the girl seems to be rich	la jeune fille semble etre riche
this medicine will make you feel better	ce remede vous fera vous sentir mieux
i don't have a gun	je n'ai pas d'arme a feu
you may stay here with me	tu peux rester ici avec moi
what year were you born ?	en quelle annee es tu ne ?
i could've gone last week	j'aurais pu y aller la semaine derniere
that is a very complex machine	c'est une machine tres complexe
what did you open it with ?	avec quoi l'as tu ouvert ?
this text is aimed at beginners	ce texte est destine aux debutants
it is time to go to school	il est l'heure d'aller a l'ecole
you didn't tell him anything ?	tu ne lui as rien dit ?
i'm not telling you anything	je ne vais rien te dire
are you ready to go out ?	es tu pret a sortir ?
the two sides negotiated for days	les deux parties negocierent durant des jours
anybody here ?	y a t il quelqu'un ?
he denies himself nothing	il ne se prive de rien
i persuaded him to consult a doctor	je l'ai convaincu de voir un medecin
i promised i wouldn't say anything	je promis que je ne dirais rien
my car is now being repaired	ma voiture est actuellement en reparation
i haven't finished my breakfast yet	je n'ai pas encore fini mon dejeuner
she looked more beautiful than ever	elle semblait plus belle que jamais
i will explain it to him	je le lui expliquerai
this is an extremely important point	c'est un point crucial
thank you for the christmas gift	merci pour le cadeau de noel !
he is a man of reason	c'est un homme de raison
do you have a shoehorn ?	avez vous un chausse pied ?
get some help will you ?	faites vous aider voulez vous ?
what do you learn at school ?	qu'apprends tu a l'ecole ?
the hours are terrible	la duree du travail est horriblement longue
she tried to lower her expenses	elle essaya de diminuer ses depenses
i don't want to play anymore	je ne veux plus jouer
i was always good at math	j'etais toujours bon en maths
do you think that's significant ?	pensez vous que ce soit important ?
that would not be a lie	ca ne serait pas un mensonge
that song reminds me of my childhood	cette chanson me rappelle mon enfance
when you leave i'll miss you	quand tu t'en iras tu me manqueras
i can hear you loud and clear	je vous entends tres bien
don't be so outraged	ne sois pas si indignee !
i bought a pair of boots	j'achetai une paire de bottes
i heard the song sung in french	j'ai entendu cette chanson en version francaise
do you know where i live ?	savez vous ou j'habite ?
why are you acting this way ?	pourquoi te conduis tu ainsi ?
i did everything by myself	j'ai tout fait par moi meme
feeding pigeons is prohibited	il est interdit de nourrir les pigeons
why are you sitting there ?	pourquoi etes vous assis la ?
the beaches are less crowded in september	les plages sont moins encombrees en septembre
all the flowers in the garden withered	toutes les fleurs du jardin ont fane
i'm concentrating	je suis en cours de concentration
i really don't have the time	je n'ai vraiment pas le temps
do you have a minute ?	avez vous une minute ?
you can't carry on like this	tu ne peux continuer ainsi
the first step is always the hardest	c'est le premier pas qui compte
she heard him sing his favorite song	elle l'entendit chanter sa chanson preferee
i want a kitchen like this	je veux une cuisine comme ca
my passport is no longer valid	mon passeport n'est plus valide
he seems to be rich now	on dirait qu'il est riche
tom liked what he saw	tom a aime ce qu'il a vu
i've brought a cup of coffee	j'ai apporte une tasse de cafe
get out of here quickly !	vite sors d'ici !
you have a great imagination	tu es dotee d'une grande imagination
you can't control everything	vous ne pouvez pas tout controler
i went fishing last monday	je suis alle pecher lundi dernier
he solved all the problems	il a resolu tous les problemes
did you ask tom why ?	as tu demande pourquoi a tom ?
they heard it on the radio	ils l'entendirent a la radio
it was a pretty amazing experience	c'etait une experience assez incroyable
are you a law student ?	etes vous etudiante en droit ?
don't let them get you down	ne les laisse pas t'abattre !
sorry i didn't hear you	desole je ne t'ai pas entendu
i helped him carry his desk	je l'ai aide a porter le bureau
he couldn't find the house	il n'a pas pu trouver la maison
a cat ran across the street	un chat traversa la rue
you don't seem too worried	vous ne semblez pas trop soucieuses
he had a rough childhood	il a eu une enfance rude
is there someone else ?	y a t'il quelqu'un d'autre ?
she must care for the old man	elle doit s'occuper du vieil homme
they hid in the cellar	elles se sont cachees dans la cave
i have just what you need	j'ai precisement ce qu'il vous faut
you may choose any of them	vous pouvez choisir n'importe lequel d'entre eux
we bought some tennis balls	nous avons achete quelques balles de tennis
i feel like i'm forgeting something	j'ai l'impression que j'oublie quelque chose
i don't know how i've offended you	j'ignore comment je t'ai offense
how about this one ?	que dirais tu de celle ci ?
i don't know where they are	j'ignore ou ils sont
i knew i'd find you here	je savais que je te trouverais ici
call for a free brochure	appelez le pour une brochure gratuite
will you open the door ?	ouvres tu la porte ?
he gave the dog a bone	il donna un os au chien
how many votes did i get ?	combien de voix ai je obtenu ?
you're not too late	vous n'etes pas trop en retard
i feel like i've known you forever	j'ai l'impression de vous avoir toujours connu
i just want you to be ok	je veux simplement que tu sois bien
it's boring to stay at home	rester chez soi est ennuyeux
i bought it in a thrift store	je l'ai achete dans une solderie
you must study grammar more	vous devez davantage etudier la grammaire
she asked him to marry her	elle lui demanda de l'epouser
our school library is small but new	notre bibliotheque scolaire est petite mais neuve
i admire him for his courage	je l'admire pour son courage
he doesn't have enough experience	il ne dispose pas de suffisamment d'experience
you're worried aren't you ?	vous etes soucieuses n'est ce pas ?
i read one of his works	j'ai lu une de ses uvres
do me a favor will you ?	rends moi un service veux tu ?
what's it called ?	comment cela se nomme t il ?
i want a volunteer to help me	je veux un volontaire pour m'aider
i support you whole heartedly	je te soutiens de tout c ur
i want to buy a dozen bananas	je veux acheter une douzaine de bananes
we should be proud of ourselves	nous devrions etres fiers de nous
have you always been so selfish ?	as tu toujours ete si egoiste ?
the street is clogged with traffic	la rue est encombree par la circulation
what shall we eat tonight ?	qu'allons nous manger ce soir ?
i'm not going to allow that	je ne vais pas autoriser ca
this door will not open	cette porte ne veut pas s'ouvrir
what can be done ?	qu'est ce qui peut etre fait ?
she shot a gun	elle a tire avec une arme
don't you have any will power ?	n'as tu aucune volonte ?
this was part of the plan	cela faisait partie du plan
the stream is not very swift	le courant n'est pas tres fort
the explorers finally reached their goal	les explorateurs ont finalement atteint leur but
i'm pretty sure tom's serious	je suis convaincu que tom est serieux
you don't seem too sure	vous n'avez pas l'air trop certaine
that reminds me of my father	ca me rappelle mon pere
he came down to breakfast	il descendit prendre le petit dejeuner
have you seen my camera ?	as tu vu mon appareil photo ?
no one will speak for you	personne ne parlera a ta place
he's too young to drink	il est trop jeune pour boire
she demanded to see the manager	elle exigea de voir la responsable
the child was hiding in the box	l'enfant se cachait dans la boite
somebody is eating	quelqu'un est en train de manger
i don't want tom to help me	je n'ai pas envie que tom m'aide
i know you've got a gun	je sais que tu as une arme
his life is in my hands	sa vie est entre mes mains
i have a burning pain here	j'ai une vive douleur la
the doctor's remarks reassured the patient	les remarques du docteur rassurent le patient
i thought i'd lost you	je pensais que je vous avais perdu
tom is taking care of the kids	tom prend soin des enfants
i want you to dance with me	je veux que tu danses avec moi
gold is heavier than silver	l'or est plus lourd que l'argent
the meeting was all but over	la reunion touchait a sa fin
i've never done it like that before	je ne l'ai jamais fait ainsi auparavant
are you sure that's safe ?	etes vous certaine que c'est sur ?
i saw fear in his eyes	je vis la peur dans ses yeux
i want everyone to bring their children	je veux que chacun amene ses enfants
there was another one	il y en avait une autre
have you been to kyoto ?	etes vous deja alle a kyoto ?
the old man starved to death	le vieil homme mourut de faim
when it rains she takes the bus	lorsqu'il pleut elle prend le bus
let go of my arm !	lachez mon bras !
this room is air conditioned	cette piece dispose de l'air conditionne
you're impressed aren't you ?	tu es impressionnee pas vrai ?
would you be willing to help ?	serais tu prete a aider ?
the ceremony began with his speech	la ceremonie debuta par son discours
you will be missed by your friends	vous allez manquer a vos amis
i arrived at school on time	je suis arrivee a l'ecole a temps
forget i said anything	oublie que j'ai dit la moindre chose
our former home was in sweden	notre precedente maison etait en suede
he lost his balance and fell down	il perdit l'equilibre et tomba
the soldiers could see him now	les soldats pouvaient maintenant le voir
is this your first investigation ?	est ce votre premiere enquete ?
how exactly would that work ?	comment cela fonctionnerait il exactement ?
you better hurry	tu ferais mieux de te grouiller !
i only have one so far	je n'en ai qu'une jusqu'a present
i usually get up at	je me leve d'habitude a heures
the village needs your help	le village a besoin de votre aide
he was a god to his people	il etait un dieu pour son peuple
he doesn't read many newspapers	il ne lit pas beaucoup de journaux
when do you practice the piano ?	quand travaillez vous votre piano ?
he is the captain of the team	il est capitaine de l'equipe
i don't remember anything	je ne me souviens de rien
i can't stand this pain any more	je n'arrive plus a supporter cette douleur
that was then and this is now	cela c'etait avant et ceci maintenant
how's your new apartment ?	comment est ton nouvel appartement ?
curiosity got the better of him	il se laissa aller a la curiosite
are you involved in politics ?	etes vous implique dans la politique ?
can you take a little break ?	peux tu prendre une petite pause ?
that distinction was well deserved	cette distinction a ete fort meritee
i spent ten dollars on a book	j'ai depense dix dollars pour un livre
both of them started laughing	tous deux se mirent a rire
i had a lot of help	j'ai ete beaucoup aidee
i'm going to be gone soon	je vais bientot etre partie
i went on with my reading	j'ai continue a lire
don't talk about yourself like that	ne parle pas ainsi de toi !
i'm not quitting now	je ne vais pas abandonner maintenant
don't fall for his old tricks	ne tombe pas dans ses vieux pieges
i want to be treated with respect	je veux qu'on me traite avec respect
when did you become a teacher ?	quand etes vous devenue institutrice ?
you're such a flirt	tu es un de ces dragueurs !
i don't like meeting new people	je n'aime pas rencontrer des gens nouveaux
we're still not sure	nous ne sommes pas encore sures
keep out of my way	reste en dehors de mon chemin !
the train got in on time	le train arriva a temps
he died of a heart attack	il est mort d'une crise cardiaque
you owe tom an apology	vous devez des excuses a tom
i can't go any farther	je ne peux pas aller plus loin
you're not in charge	ce n'est pas vous qui dirigez
check out what i've been up to	regardez ce que j'ai concocte !
he objected to our plan	il s'est oppose a notre plan
it's two o'clock in the morning	il est h du matin
i want to know who sent you	je veux savoir qui t'a envoyee
this is the only one i have	c'est la seule que j'ai
his attempt to escape was successful	sa tentative d'evasion a reussi
i don't like any kind of sports	je n'aime aucun sport
they can't do that	ils n'arrivent pas a faire ca
the middle finger is the longest	le majeur est le plus long doigt
did you go to nikko yesterday ?	es tu alle a nikko hier ?
he pretended not to be listening	il faisait semblant de ne pas ecouter
nobody trusts tom anymore	plus personne ne fait confiance a tom
i'm out of shape	je ne suis pas en forme
i believe i am in the right	je crois que j'ai raison
there's no need to hurry	il n'est pas necessaire de se presser
tom left his dog at home	tom laissa son chien a la maison
you shouldn't go to school	vous ne devriez pas aller a l'ecole
tom never gives anything to anybody	tom ne donne jamais rien a personne
what day is it today ?	quel jour sommes nous aujourd'hui ?
i've always been a hard worker	j'ai toujours ete un travailleur acharne
i got up early in the morning	je me levais tot le matin
do we need them that badly ?	en avons nous tant besoin ?
he wants something cold to drink	il veut boire quelque chose de froid
the children are growing tired	les enfants commencent a etre fatigues
i have only five thousand yen	j'ai seulement yens
she laid her baby on the bed	elle deposa le bebe sur le lit
i have little interest in history	j'ai peu d'interet pour l'histoire
the dogs bayed at the full moon	les chiens hurlaient a la pleine lune
may i offer you a drink ?	puis je vous offrir un verre ?
we haven't known each other very long	nous ne nous connaissons pas depuis longtemps
are you going away this summer ?	vous partez cet ete ?
i shouldn't have told you anything	je n'aurais rien du vous dire
can we get on with it ?	pouvons nous nous y mettre ?
what do you call that ?	comment nommez vous cela ?
we traveled around australia	nous avons voyage autour de l'australie
do you know tom jackson ?	connais tu tom jackson ?
when did this come about ?	quand est ce survenu ?
tom was mary's only friend	tom etait le seul ami de marie
their car passed ours	leur voiture a double la notre
all his friends backed his plan	tous ses amis ont appuye son projet
she didn't feel like eating lunch	elle n'eut pas envie de dejeuner
i hope you feel better tomorrow	j'espere que vous vous sentirez mieux demain
would you please slow down ?	pourriez vous ralentir s'il vous plait ?
i want to practice with you	je veux pratiquer avec toi
whose shoes are these ?	a qui sont ces chaussures ?
that small star is the brightest	cette petite etoile est la plus lumineuse
you look just fine	tu as l'air juste comme il faut
i don't want to be killed	je ne veux pas etre tuee
will it be hot tomorrow ?	fera t il chaud demain ?
it isn't just for show	ce n'est pas que pour parader
what is it with you anyway ?	qu'est ce qui te prend d'ailleurs ?
it is time to feed the sheep	c'est l'heure de nourrir les moutons
the story cannot be true	cette histoire ne peut etre vraie
have you lost your ticket ?	as tu perdu ton billet ?
did you write down the number ?	as tu note le numero ?
tom made friends with mary	tom s'est lie d'amitie avec mary
make good use of your time	fais bon usage de ton temps !
call me up when you get there	appelle moi quand tu seras la bas
i don't want to work today	je ne veux pas travailler aujourd'hui
let me write down the address	je vais noter l'adresse
she called while i was out	elle a appele pendant que j'etais sorti
where shall i hang this calendar ?	ou dois je suspendre ce calendrier ?
i could scarcely believe it	je pourrais a peine le croire
anyway i'll take a chance	quoi qu'il arrive je prendrai le risque
what am i up against ?	a quoi suis je confrontee ?
i will look the other way	je regarderai de l'autre cote
you'd better not wait here	tu ne devrais pas attendre ici
when did you get married ?	quand vous etes vous maries ?
i know what i'll do	je sais ce que je vais faire
just do what you've got to do	fais juste ce que tu dois faire
come with me will you ?	viens avec moi veux tu ?
my children wear out their shoes quickly	mes enfants usent rapidement leurs chaussures
i just feel a little dizzy	je me sens juste un peu etourdie
i love the way you walk	j'adore votre maniere de marcher
may i run with you ?	je peux courir avec toi ?
i suppose it's my fault	je suppose que c'est ma faute
i'm not giving up yet	je ne vais pas encore abandonner
do you have an alibi ?	disposez vous d'un alibi ?
you'll have to ask tom that	tu devras demander cela a tom
you're going to love our food	vous allez adorer nos plats
are you about done ?	en avez vous bientot termine ?
she had long hair last year	elle avait les cheveux longs l'annee derniere
tom is always trying to be cool	tom essaye toujours d'etre cool
they did not give up hope	elles n'ont pas perdu espoir
i think i see something	je pense que je vois quelque chose
he felt ill at ease	il s'est senti mal a l'aise
i just wanted to go to college	je voulais juste aller a l'universite
i've got a bad hangover	j'ai une enorme gueule de bois
are you going much farther ?	vous rendez vous beaucoup plus loin ?
i hope your brother is better	j'espere que votre frere est mieux
how many have you killed ?	combien en avez vous tues ?
we flew across the atlantic	nous volames au dessus de l'atlantique
they made the right choice	ils ont fait le bon choix
he committed suicide by taking poison	il s'est suicide en ingerant du poison
i remember seeing you last year	je me rappelle t'avoir vu l'annee passee
he missed the deadline	il a rate la date limite
this is an option to consider	c'est une possibilite a envisager
does this actually make you happy ?	cela te rend il vraiment heureuse ?
why is this happening ?	pourquoi cela arrive t il ?
he's lived here his entire life	il a vecu ici toute sa vie
i'm not an only child	je ne suis pas un enfant unique
i need more blankets	j'ai besoin de plus de couvertures
i slept in front of the tv	j'ai dormi devant la tele
there must be some misunderstanding	il doit y avoir un quelconque malentendu
mom bought a puppy for us	maman nous a achete un chiot
i just can't resist chocolate	mon peche mignon c'est le chocolat
you didn't have to lie	il n'etait pas necessaire que vous mentiez
did you think about our offer ?	as tu reflechi a notre offre ?
let me put off my decision	laissez moi remettre ma decision
i thought we had a deal	je pensais que nous avions un accord
i caught them in the act	je les ai attrapees sur le fait
are you a high school student ?	es tu lyceenne ?
tom is having a heart attack	tom a une crise cardiaque
tom will likely accept your offer	tom acceptera probablement votre offre
what else can go wrong ?	quoi d'autre peut il foirer ?
this time i will try it	cette fois je vais essayer ca
we cross the railroad tracks every morning	nous traversons la voie ferree chaque matin
the two men were business partners	les deux hommes etaient partenaires en affaires
i'm pretty good at math	je suis plutot bon en maths
i saw him cross the road	je le vis traverser la route
lend me as much money you can	pretez moi autant d'argent que vous pouvez
he is less patient than his brother	il est moins patient que son frere
don't try to do too much	n'essayez pas de trop en faire !
tom sang better than mary did	tom chanta mieux que mary
he told me when to say yes	il me dit quand dire oui
i want this room cleaned	je veux que cette piece soit nettoyee
don't be late for school	ne soyez pas en retard a l'ecole
tom can't have gone very far	tom n'a pas pu aller bien loin
what do you need exactly ?	de quoi avez vous besoin exactement ?
tom really needs our help	tom a vraiment besoin de notre aide
can you sing the song ?	peux tu chanter la chanson ?
his story turned out to be true	son histoire s'est averee exacte
please water the flowers	s'il te plait arrose les fleurs
has tom been arrested ?	tom a t il ete arrete ?
there's a secret passage	il y a un passage secret
my father quit drinking	mon pere a cesse de boire
i'm glad i invited you	je suis heureuse de t'avoir invite
i can't help you with this	je ne peux pas t'aider avec ca
tom escaped from his cell	tom s'est echappe de sa cellule
i need to go to sleep	je dois aller dormir
it's out of the question !	c'est hors de question !
how did you do this ?	comment l'avez vous fait ?
would you like some coffee ?	voudrais tu du cafe ?
music is the universal language	la musique constitue le langage universel
she spoke up for him	elle a parle en sa faveur
i've got plenty of time	je dispose de beaucoup de temps
last summer we went to hokkaido	l'ete dernier nous sommes alles a hokkaido
she fainted	elle est tombee dans les pommes
you must know tom pretty well	tu dois connaitre tom assez bien
i'll lend you my notebook	je te preterai mon carnet de notes
he's got lung cancer	il a le cancer des poumons
this information checks out all right	l'information a ete validee
the students seem to be sleepy today	les eleves ont l'air endormis aujourd'hui
tom put the envelope on the table	tom posa l'enveloppe sur la table
i'm sure tom would be delighted	je suis sure que tom serait ravi
would you like some coffee ?	voudriez vous du cafe ?
her hair comes to her shoulders	ses cheveux lui tombent sur les epaules
don't make fun of that child	ne vous moquez pas de cet enfant
how's your project coming along ?	comment progresse ton projet ?
talk to me if you want	parle moi si tu veux
my father caught three fish yesterday	mon pere a attrape trois poissons hier
my mother is sick in bed	ma mere est alitee
i miss college	j'ai la nostalgie de la fac
the trees are beginning to bud	les arbres commencent a bourgeonner
tom showed mary the photo	tom a montre a mary la photo
tom is talking	tom est en train de parler
tom bought a chinese japanese dictionary	tom a achete un dictionnaire chinois japonais
i've discovered the victim's identity	j'ai decouvert l'identite de la victime
finally i have my own car	finalement j'ai ma propre bagnole
everybody's so busy	tout le monde est si occupe
i'm going to tell you a secret	je vais te conter un secret
what have you come here for ?	pourquoi es tu venu ici ?
i was busy cooking	j'etais occupee a faire la cuisine
there is another way	il y a une autre facon
nobody backed up what i said	personne n'a soutenu ce que j'ai dit
you don't seem too sure	tu n'as pas l'air trop sur
he's a leading authority in his field	c'est une pointure dans son domaine
let's go somewhere tonight ok ?	allons quelque part ce soir ok ?
i ate bread and butter this morning	ce matin j'ai mange du pain beurre
i'd like to give you something	j'aimerais te donner quelque chose
listen to what the teacher says	ecoutez ce que dit le professeur
we thought you could do it	nous pensions que vous pourriez le faire
smoke poured out of the chimney	de la fumee s'echappait de la cheminee
shape up or ship out !	reforme ou casse toi !
tom saw mary trying to escape	tom a vu mary essayant de s'echapper
only you can answer the question	seul toi peut repondre a cette question
pay attention to what tom says	pretez attention a ce que dit tom
search everyone who comes into this room	fouille quiconque entre dans cette piece
don't get too excited	ne vous excitez pas tant !
what on earth is it ?	que diable est ce la ?
do you enjoy losing ?	prends tu plaisir a perdre ?
she went to the museum by taxi	elle s'est rendue au musee en taxi
mother is cooking in the kitchen	mere fait a manger dans la cuisine
no one is around	personne ne se trouve dans les environs
don't be so lazy	ne soyez pas si paresseux !
did you steal that car ?	as tu vole cette voiture ?
they kept their love a secret	ils ont garde leur amour secret
i'm eating now	je suis en train de manger
i'll see you again this afternoon	je vous reverrai cette apres midi
he is more clever than i am	il est plus intelligent que moi
i want to play the guitar	je veux jouer de la guitare
a haiku is one type of poem	un haiku est un type de poeme
they both want to say something	elles veulent toutes deux dire quelque chose
that's why i called you	c'est pourquoi je vous ai appele
they're not telling us the truth	ils ne nous disent pas la verite
it sounds healthy	a l'entendre c'est bon pour la sante
what were you hoping to see ?	qu'esperais tu voir ?
why is she sulking ?	pourquoi elle fait la tete ?
everyone hoped that she would win	chacun esperait qu'elle gagnat
my house has two bedrooms	ma maison a deux chambres a coucher
are you looking for someone ?	vous cherchez quelqu'un ?
you might at least say thank you	tu devrais au moins dire merci
pencils are sold by the dozen	les crayons se vendent par douzaines
the keys are on the table	les clefs se trouvent sur la table
do you feel it too ?	en as tu egalement le sentiment ?
can you tell me about it ?	pouvez vous m'en faire part ?
please keep it under your hat	veuillez le garder pour vous
we don't have to go	il ne nous faut pas y aller
are you with us tom ?	es tu avec nous tom ?
tom knows it's hopeless	tom sait que c'est sans espoir
tom took three deep breaths	tom a pris trois grandes respirations
the climate is mild in this country	le climat est doux dans ce pays
i stayed at a nice hotel	je sejournai dans un bel hotel
who knows what could happen ?	qui sait ce qu'il se produirait ?
he will reach hakodate tonight	il arrivera a hakodate ce soir
will you please come with me ?	veux tu je te prie m'accompagner ?
she is good at imitating him	elle est bonne pour l'imiter
i'm too tired to go out jogging	je suis trop fatigue pour sortir courir
tom gave me a vague answer	tom me donna une reponse vague
they'll be all right	ca ira tres bien pour eux
there were flies everywhere	il y avait des mouches partout
you'll be safe with him	vous serez en securite avec lui
have you tried it before ?	l'avez vous goute auparavant ?
it is none the less true	c'est neanmoins vrai
i was injured while i was skiing	j'ai ete blesse en skiant
this is what we want to know	c est ce que nous voulons savoir
we went into the red last year	nous etions dans le rouge l'annee derniere
i like my job just fine	j'apprecie bien mon travail
that copy differs from the original	la copie est differente de l'originale
i'm at the end of my rope	pour moi c'est la fin des haricots
you don't need my help	vous n'avez pas besoin de mon aide
if it rains tomorrow i won't go	s'il pleut demain je n'y vais pas
do you know how that feels ?	sais tu ce qu'on ressent ?
i can do better than this	je peux faire mieux que ca
they will cut down on their expenses	ils reduiront leurs depenses
you can eat whatever you like	tu peux manger ce que tu aimes
i paid yen for this atlas	j'ai paye yens pour cet atlas
i'm not going to study french anymore	je ne vais plus etudier le francais
what do you want to have ?	que desirez vous avoir ?
what gate do i board at ?	a quelle porte dois je embarquer ?
when is your book coming out ?	quand votre livre sort il ?
i forgot what his name was	j ai oublie comment il s appelle
we've run out of ammunition	nous sommes a court de munitions
we shared the profit among us all	nous partageames les profits entre nous tous
tom is not my friend anymore	tom n'est plus mon copain
i know something's going on	je sais que quelque chose se produit
tom doesn't really like dogs	tom n'aime pas vraiment les chiens
grandpa bought it for me !	grand pere me l'a achete !
tom do you still love me ?	tom tu m'aimes toujours ?
he had a bitter experience	il a eu une amere experience
i didn't know anyone was there	j'ignorais que quiconque fut la
who'd want to hire tom ?	qui voudrait embaucher tom ?
let's take up this matter after lunch	occupons nous de cela apres le dejeuner
tom asked me to go with him	tom m'a demande d'aller avec lui
that old book is a real find	ce vieux livre est une reelle trouvaille
he's always at home on mondays	il est toujours chez lui le lundi
they plan to have a party	ils prevoient de faire une fete
did you buy this book ?	as tu achete ce livre ?
that's what i've always said	c'est ce que j'ai toujours dit
i can't be without you	je ne peux pas etre sans toi
why did you ditch me ?	pourquoi m'as tu larguee ?
i'm smarter than you	je suis plus astucieuse que vous
i need to talk with you	j'ai besoin de te parler
the collection is open to the public	cette collection est ouverte au public
i'm looking forward to seeing you soon	je suis impatient de te voir bientot
did it snow last night ?	a t il neige cette nuit ?
are you ready to go ?	etes vous prets a y aller ?
he has no specific aim	il n'a pas de but particulier
where is your house ?	ou se trouve ta maison ?
how much did you win ?	combien as tu gagne ?
he drank straight from the bottle	il but directement a la bouteille
she was there all morning	elle etait la toute la matinee
what time does it close ?	a quelle heure ca ferme ?
i've had enough of your excuses	j'en ai assez de vos excuses
animals act according to their instincts	les animaux agissent selon leurs instincts
i need to finish my homework	il me faut terminer mes devoirs
when did you find out ?	quand avez vous trouve ?
i don't know what to call you	je ne sais pas comment te denommer
i forgot it in the garage	je l'ai oubliee dans la remise
i am tired of listening to tom	je suis fatigue d'ecouter tom
that's the problem we have to solve	c'est le probleme qu'il nous faut resoudre
you gotta get more organized	faut que vous soyez plus organise !
i can't talk to girls	je ne peux pas parler aux filles
lychees taste of grapes	les litchis ont le gout de raisins
the rabbit hid behind the tree	le lapin se cacha derriere l'arbre
this handbag is mine	ce sac a main est a moi
the moon was bright last night	la lune etait claire la nuit derniere
i've saved the best for last	j'ai garde le meilleur pour la fin
tom handed an envelope to mary	tom tendit une enveloppe a mary
don't touch anything without asking	ne touche a rien sans demander !
did i say too much ?	en ai je trop dit ?
i will show you around the city	je te montrerai la ville
this is a real popular item	c'est un article tres populaire
when did you finish the work ?	quand as tu acheve le travail ?
her late husband was a violinist	son defunt mari etait violoniste
is this seat free ?	cette chaise est elle libre ?
it is cheaper to go by bus	c'est moins cher d'y aller en bus
don't you just love it here ?	n'adores tu simplement pas l'endroit ?
is this your girlfriend ?	est ce ta petite copine ?
what do i need to know ?	qu'ai je besoin de savoir ?
i don't need to talk to him	je n'ai pas besoin de lui parler
i thought you'd got lost	je pensais que vous vous seriez perdue
it began to rain cats and dogs	il s'est mis a tomber des cordes
i'm going to send tom some money	je vais envoyer de l'argent a tom
i just have a few questions	je n'ai que quelques questions
he is pleased with his new shoes	il est content de ses nouvelles chaussures
i took your umbrella by mistake	j'ai pris ton parapluie par erreur
he was scared to do it	il avait peur de le faire
who's here with you ?	qui est ici avec vous ?
she likes jazz and so do i	elle aime le jazz et moi aussi
we had a fire drill yesterday	nous avons eu un exercice incendie hier
you're done working aren't you ?	tu as fini de travailler non ?
i want to say i'm sorry	je veux dire que je suis desolee
do not say such foolish things	ne dis pas de telles inepties
i believe what he says	je crois a ce qu'il dit
you're never going to believe this	vous n'allez jamais le croire
i figured i'd find you here	j'ai songe que je te trouverais la
they huddled together	elles se blottirent l'une contre l'autre
our house faces the beach	notre maison fait face a la plage
i want to be here with you	je veux etre la avec toi
she's giving each child two apples	elle donne a chaque enfant deux pommes
he held out his hand	il lui a serre la main
my son won't listen to me	mon fils refuse de m'ecouter
where was he headed ?	ou s'en etait il alle ?
would you like a drink ?	vous buvez quelque chose ?
i scarcely slept a wink	j'ai a peine ferme l' il
so what does it mean ?	et qu'est ce que ca signifie ?
how's your married life ?	comment est ta vie d'homme marie ?
i just don't have what it takes	je n'ai simplement pas le cran
we live far from the airport	nous habitons loin de l'aeroport
that's what friends are for	les amis sont faits pour ca
i don't think i can help you	je ne pense pas pouvoir vous aider
he plays the piano better than me	il joue mieux du piano que moi
that's all i know	c'est tout ce que je sais
how much is the commission ?	quelle est la commission ?
i felt very awkward	je me suis senti tres gene
i can't walk any farther	je ne peux pas marcher plus loin
why did you come early ?	pourquoi etes vous venu tot ?
we walked more quickly than usual	nous avons marche plus vite que d'habitude
this mountain is difficult to climb	cette montagne est difficile a escalader
tom is teaching me to paint	tom m'apprend a peindre
he runs a supermarket in the town	il gere un supermarche en ville
my printer is low on ink	mon imprimante est a court d'encre
i'm confident that you'll succeed	je suis sur que vous allez reussir
he's stronger than you	il est plus fort que vous
we're not going to do it	nous n'allons pas vous repondre
tom refused to pay his bills	tom refusa de payer ses factures
i saw tom take your keys	j'ai vu tom prendre tes cles
let me have a look at it	laissez moi regarder !
does that seem strange to you ?	cela te semble t il etrange ?
tom went back to his bedroom	tom est retourne dans sa chambre
it's a cloak and dagger operation	c'est une operation clandestine
don't forget the receipt	n'oubliez pas le ticket de caisse
are you getting tired ?	commencez vous a etre fatigue ?
prices dropped suddenly	les prix se sont brusquement effondres
i have to speak with you immediately	je dois vous parler immediatement
there's still a lot to learn	il y a encore beaucoup a apprendre
we don't have the same values	nous n'avons pas les memes valeurs
are you laughing at me ?	tu ris de moi ?
she also bought the dictionary	elle a aussi achete le dictionnaire
his secretary seems to know the truth	sa secretaire semble savoir la verite
they won the kissing contest	ils ont gagne le concours de baisers
in a word life is short	en un mot la vie est courte
actions speak louder than words	l'action vaut mieux que les mots
he is no good as a lawyer	il n'est pas doue en tant qu'avocat
i'm taking tomorrow afternoon off	je prends mon apres midi demain
the older children helped the younger ones	les aines aidaient leurs cadets
one is never too old to learn	personne n'est trop vieux pour apprendre
you don't have to respond	tu n'es pas oblige de repondre
i really don't want to go	je ne veux vraiment pas y aller
tom has been taken hostage	tom a ete pris en otage
i'd like you to look at something	j'aimerais que vous regardiez quelque chose
you finally succeeded in getting a job	tu as fini par obtenir un boulot
i hope you're well paid	j'espere que tu es bien paye
i really do need your help	j'ai vraiment besoin de ton aide
why are you busy today ?	pourquoi es tu occupee aujourd'hui ?
i am not certain about that	je n'en suis pas sur
how am i supposed to dress ?	comment suis je supposee m'habiller ?
i haven't downloaded the files yet	je n'ai pas encore telecharge les fichiers
i like trains better than buses	je prefere les trains aux bus
that's a good picture of you	c'est une belle photo de toi
you must not say it	tu dois ne pas le dire
i saw what you did	je vis ce que vous aviez fait
don't underestimate his determination	ne sous estimez pas sa determination
do it right	faites le comme il faut !
i don't want to ask you anything	je ne veux rien te demander
where can i get a ticket ?	ou puis je obtenir un billet ?
i'd like to dance with you	je voudrais danser avec toi
my phone is vibrating	mon telephone est en train de vibrer
my grandfather is in his nineties	mon grand pere est nonagenaire
the house is in need of repair	la maison a besoin d'etre reparee
that is the office where he works	c'est le bureau dans lequel il travaille
buses are running at minute intervals	les bus roulent a vingt minutes d'intervalle
there were ten eggs in all	il y avait dix ufs en tout
i'll do everything that i can	je ferai tout ce que je peux
your hands need to be washed	tes mains ont besoin d'etre lavees
what's your name again ?	quel est encore ton nom ?
i can help you look for it	je peux vous aider a le chercher
you have no heart	tu n'as pas de c ur
he denied having written to me	il a nie m'avoir ecrit
i excused myself for a minute	je m'excusai pour une minute
could you turn it down ?	pourrais tu le refuser ?
i guess that's the solution	je suppose que c'est la solution
the teachers teach all day long	les professeurs enseignent toute la journee
what subject do you like best ?	quel sujet preferez vous ?
her husband smokes like a chimney	son mari fume comme un pompier
you're the only friend i have	tu es le seul ami que j'aie
i graduated from university last year	j'ai eu ma licence l'annee derniere
i didn't mean to interrupt you	je ne voulais pas vous interrompre
you didn't mean it did you ?	ce n'etait pas votre intention si ?
that's the problem we have to solve	c'est le probleme que nous devons resoudre
they admired the lovely scenery	ils ont admire le charmant paysage
the police arrested the suspect	la police a arrete le suspect
tom promised to clean the living room	tom a promis de nettoyer le salon
i think you're nuts	je pense que vous etes dingue
you don't have a clue	vous n'en avez pas la moindre idee
he reached kyoto on saturday	il est arrive samedi a kyoto
are you retarded or something ?	etes vous attarde mental ou quoi ?
he ran away with the diamond	il s'enfuit avec le diamant
his accent suggests he is a foreigner	son accent laisse penser qu'il est etranger
i don't even know how to dance	je ne sais meme pas danser
how long were you gone ?	combien de temps etes vous partis ?
the delegates voted immediately	les delegues voterent sur le champ
i can't talk about that	je ne peux pas en parler
this coat is nice but too expensive	ce manteau est beau mais trop cher
do you believe in miracles ?	croyez vous aux miracles ?
we stayed at a nice hotel	nous avons sejourne dans un chouette hotel
you must work hard to succeed	il nous faut travailler dur pour reussir
i think you were right	je pense que vous aviez raison
it is absurd trying to persuade him	il est absurde d'essayer de le persuader
we agreed on a price	nous nous accordames sur un prix
i grew up in a small town	j'ai grandi dans une bourgade
i don't know where he lives	je ne sais pas ou il habite
tom is not playing by the rules	tom ne suit pas les regles
i found the book by accident	j'ai trouve le livre par hasard
i must go alone	il me faut y aller seule
it gave me the creeps	cela me donne la chair de poule
didn't you hear her speaking french ?	l'avez vous entendue parler francais ?
do you still not understand ?	ne comprenez vous toujours pas ?
ok i think i got it	d'accord je pense que j'ai pige
will you please help me ?	m'aiderez vous je vous prie ?
let's begin with the first chapter	commencons par le premier chapitre
that dress looks really nice on you	cette robe te va a ravir
thank you for your courtesy	je vous remercie pour votre courtoisie
you can open your eyes now	tu peux ouvrir les yeux maintenant
i'm not worried about tom	je ne suis pas inquiet pour tom
you must read the textbook closely	tu dois lire le manuel avec attention
have you tried it before ?	l'as tu goute auparavant ?
it seemed like you weren't interested	il semblait que tu n'etais pas interessee
why would you want to leave ?	pourquoi voudriez vous partir ?
i shouldn't have sold my car	je n'aurais pas du vendre ma voiture
do you come here often ?	venez vous souvent ici ?
you're always complaining about something	tu rales toujours apres quelque chose
she's very afraid of snakes	elle a une peur bleue des serpents
can anyone verify that ?	quiconque peut il verifier cela ?
don't cut your finger	ne te coupe pas le doigt
it's nice to meet you	je suis heureuse de vous rencontrer
how do you spell that word ?	comment epelles tu ce mot ?
you despise tom don't you ?	vous meprisez tom n'est ce pas ?
we've installed several security cameras	nous avons installe plusieurs cameras de securite
she could pass for twenty	on pourrait lui donner vingt ans
tom is eager to talk to mary	tom est impatient de parler a mary
when do we arrive ?	dans combien de temps arrivons nous ?
in a word she is guilty	en un mot elle est coupable
i'm really proud of you	je suis reellement fiere de vous
are you proud of yourself ?	etes vous fiere de vous ?
my plan was adopted by them	ils adopterent mon plan
you should always tell the truth	on devrait toujours dire la verite
i will never forget seeing you	je n'oublierai jamais t'avoir vue
i need to get something	il me faut aller querir quelque chose
i dream about you every night	je reve de vous toutes les nuits
the train is always on time	le train est toujours a l'heure
you may use my typewriter	vous pouvez utiliser ma machine a ecrire
she was fond of talking about herself	elle adorait parler d'elle meme
i don't feel so well	je ne me sens pas si bien
tom walked into the courtroom	tom marchait dans la salle d'audience
she is no ordinary student	ce n'est pas une eleve ordinaire
what a big house you have !	quelle grande maison vous avez !
i'm so happy for you tom	je suis si heureuse pour toi tom
she is always dressed in black	elle est toujours vetue de noir
i have a lot of bad teeth	j'ai beaucoup de mauvaises dents
he had trouble breathing	il eprouvait des difficultes a respirer
do you have some money ?	as tu un peu d'argent ?
didn't you read the manual ?	n'avez vous pas lu le manuel ?
never hesitate to tell the truth	n'ayez aucune hesitation a dire la verite
we usually walk to school	nous allons generalement a l'ecole a pied
i wish you could come with us	j'aimerais que vous puissiez venir avec nous
literature teaches us about humanity	la litterature nous enseigne sur l'humanite
i haven't eaten anything since this morning	je n'ai rien mange depuis ce matin
that was just another party	ce n'etait qu'une fete de plus
we want to know where you stand	nous voulons savoir ou vous restez
i'd never seen anything like it	je n'avais jamais rien vu de tel
tom passed away last night	tom est decede la nuit derniere
we used to be best friends	nous etions les meilleurs amis
i knew tom would accept my invitation	je savais que tom accepterait mon invitation
you don't need to explain that	tu n'as pas besoin d'expliquer ca
they accused him of telling a lie	elles l'ont accuse de dire un mensonge
he caught hold of my hand	il m'a pris la main
i'm not answering that	je ne vais pas y repondre
ask tom where mary is	demande a tom ou se trouve mary
he got his watch fixed	il a fait reparer sa montre
he drank straight from the bottle	il a bu directement a la bouteille
did tom go alone ?	tom y est il alle seul ?
she laid the magazine on the table	elle posa le magazine sur la table
i feel like taking a rest	j'ai envie de me reposer
i have no statistics	je ne dispose pas de statistiques
can you ski ?	savez vous faire du ski ?
i enjoy it more each time	je m'en rejouis chaque fois davantage
which way is the beach ?	dans quelle direction est la plage ?
how was the universe formed ?	comment s'est forme l'univers ?
he is the chief of my department	il est le chef de mon departement
it matters to me	ca signifie quelque chose pour moi
are they going to arrest tom ?	vont ils arreter tom ?
how old is your grandfather ?	quel age a ton grand pere ?
tom wasn't in his room	tom n'etait pas dans sa chambre
i hope you will be completely cured	j'espere que vous serez completement guerie
the walls were painted light brown	les murs etaient peints de couleur ocre
i must be leaving now	il faut que j'y aille maintenant
i ordered the book from britain	j'ai commande ce livre depuis l'angleterre
are you waiting for tom ?	attendez vous tom ?
please give my regards to your father	veuillez presenter mes amities a votre pere
my mother made me a sweater	ma mere m'a confectionne un chandail
the bill amounted to dollars	la facture se montait a dollars
it is out of the question	il n'en est pas question
i'll make you a new suit	je te ferai un nouveau costume
just do your job	contente toi de faire ton boulot !
i don't like powdered sugar	je n'aime pas le sucre en poudre
would you lend me your bicycle ?	me preteriez vous votre velo ?
there is honor even among thieves	l'honneur existe meme parmi les voleurs
they ate up all the cake	ils ont mange tout le gateau
you have something of mine	vous detenez quelque chose qui m'appartient
you need to reboot your computer	vous avez besoin de redemarrer votre ordinateur
this doesn't look good at all	ca ne me dit rien qui vaille
i want to be here with you	je veux etre ici avec vous
she has a rose in her hand	elle a une rose dans la main
who else is going with us ?	qui d'autre vient avec nous ?
do not underestimate my power	ne sous estime pas ma puissance
will you drive me home ?	me conduiras tu chez moi ?
tom calls mary every night	tom appelle marie tous les soirs
tom told me that he was lonely	tom m'a dit qu'il se sentait seul
the wound is not yet healed	la blessure n'est pas encore guerie
i value our friendship	j'accorde de la valeur a notre amitie
you'd better see a doctor	tu ferais mieux de consulter un docteur
i don't need your praise	je n'ai pas besoin de tes eloges
is this pencil yours ?	ce crayon est il le tien ?
being very tired i soon fell asleep	etant tres fatiguee je m'endormis bientot
i don't have to think about it	je n'ai pas a y penser
i live in a two story house	je vis dans un duplex
i can't swim any further	je ne peux pas nager plus loin
that article is out of stock	cet article n'est plus en stock
you can go if you want to	vous pouvez partir si vous voulez
the roast lamb is very good	l'agneau roti est delicieux
a baby is sleeping in the cradle	un bebe dort dans le berceau
show me your passport please	merci de me montrer votre passeport
the recipe calls for four ripe tomatoes	la recette necessite quatre tomates mures
i don't see the difference	je ne vois pas la difference
you can choose one of them	vous pouvez en choisir un
do you need much money ?	as tu besoin de beaucoup d'argent ?
the children went out to play	les enfants allerent jouer dehors
if you're happy i'm glad	si tu es satisfaite je m'en rejouis
he runs well for his age	il court bien pour son age
i know what they're paying you	je sais ce qu'elles vous paient
your secret will be safe with me	ton secret sera bien garde
tom will always be here for you	tom sera toujours la pour toi
i crossed the river by boat	j'ai traverse le fleuve en bateau
she advised him not to go	elle lui conseilla de ne pas partir
i think you should do it	je pense que tu devrais le faire
the rabbit hid behind the tree	le lapin se dissimula derriere l'arbre
i'd like to offer you a job	j'aimerais vous proposer un travail
i appreciate your support	je vous suis reconnaissant pour votre assistance
you should've told me yesterday	tu aurais du me le dire hier
his finances have changed for the better	ses finances se sont ameliorees
i didn't apologize	je n'ai pas presente mes excuses
i didn't want to help tom	je ne voulais pas aider tom
we overslept	nous n'avons pas entendu le reveil
she brought me a cup of tea	elle m'a apporte une tasse de the
sleep is essential to health	le sommeil est essentiel a la sante
i'll give you a lift home	je te reconduirai chez nous
i want this room sealed	je veux que cette piece soit scellee
you can go there	tu es en mesure de t'y rendre
why did they hire you ?	pourquoi vous ont ils recrutees ?
do you all feel that way ?	avez vous tous le meme sentiment ?
is it all paid for ?	tout est il paye ?
they didn't want me to examine it	elles ne voulurent pas que je l'examine
why don't you leave me alone ?	pourquoi ne me laches tu pas ?
i had a stroke	j'ai fait un accident vasculaire cerebral
i'm pleased with their performance	je suis satisfait de leur representation
do you come here every day ?	viens tu ici tous les jours ?
she asked him why he was crying	elle lui demanda pourquoi il pleurait
it's not sure it will happen	il n'est pas certain que ca arrivera
how old is your brother ?	quel age a ton frere ?
i'm going to take a bath	je vais me baigner
i thought you wouldn't like it	j'ai pense que tu n'aimerais pas
nothing ever makes him angry	rien ne le met jamais en colere
tom has been up all night	tom est reste eveille toute la nuit
there's no gold	il n y a pas d or
i never should've mentioned it	jamais je n aurais du en parler
is that really what you want ?	c'est vraiment ce que tu veux ?
i saw his mother scold him	j'ai vu sa mere le gronder
young people must respect the law	les jeunes doivent respecter la loi
i dislike eggs	j'ai une aversion pour les ufs
i guess i fell asleep	je suppose que je me suis endormie
take what you want	prenez ce que vous voulez !
the ship was flying the american flag	ce bateau arborait le pavillon americain
i could use some sleep	je ne refuserai pas un petit roupillon
many museums are closed on mondays	le lundi beaucoup de musees sont fermes
would you lend me some money ?	voudriez vous me preter de l'argent ?
he was accompanied by his girlfriend	il etait accompagne de sa petite amie
what i need is a beer	ce dont j'ai besoin c'est d'une biere
i was totally unprepared for this	je n'etais absolument pas prepare a ceci
she's younger than him	elle est plus jeune que lui
she is a child after all	c'est une enfant apres tout
why do you care so much ?	pourquoi vous en souciez vous autant ?
we had a real good time	on a vraiment passe un bon moment
tom should've won the race	tom aurait du gagner la course
he asked me where my uncle lived	il me demanda ou vivait mon oncle
you're really a hard worker	tu es vraiment dur au travail
fill in the blanks with suitable words	remplissez les blancs par des mots appropries
we were just about to call you	on etait sur le point de t'appeler
tom saw something on the ground	tom vit quelque chose par terre
we're waiting for the right time	nous attendons le bon moment
it's a sign of the times	c'est un signe des temps
do whatever you like	faites ce qui vous chante !
the surgeon amputated the wrong leg	le chirurgien a ampute la mauvaise jambe
he likes coffee without sugar	il aime son cafe sans sucre
i knew this wasn't going to work	je savais que ca n'allait pas fonctionner
it's not real money	ce n'est pas du veritable argent
she worked from morning till night	elle travaillait du matin au soir
i got hot	je me suis mis a avoir chaud
that one is all yours	celui ci est tout a vous
we went to the beach together	nous sommes allees ensemble a la plage
can i write it that way ?	peut on ecrire comme cela ?
he's not sure he's ready	il n'est pas sur d'etre pret
i was raised eating mexican food	on m'a eleve a la nourriture mexicaine
someone is tapping at the door	on frappe a la porte
you can swim but i can't	tu peux nager mais j'en suis incapable
he shoved the letter into his pocket	il fourra la lettre dans sa poche
do you feel like eating ?	avez vous envie de manger ?
no one else could do my work	personne d'autre ne pourrait faire mon travail
why are you asking this ?	pourquoi tu demandes ca ?
she avoided answering my questions	elle evita de repondre a mes questions
i am accustomed to working hard	je suis habituee a travailler dur
if you don't know who does ?	si vous l'ignorez qui le sait ?
you look nice with your hair short	les cheveux courts vous vont bien
i don't agree with this	je ne suis pas d'accord avec ca
she painted the walls white	elle a peint les murs en blanc
i shook hands with tom	j'ai serre la main de tom
did i hear you right ?	t'ai je bien entendue ?
i can walk no farther	je ne peux marcher plus loin
the tree bent in the wind	l'arbre se courba sous le vent
what's all that for ?	a quoi sert tout ca ?
i actually don't know	en realite je ne sais pas
this is your pilot speaking	c'est votre pilote qui s'adresse a vous
he died of cancer last year	il est mort d'un cancer l'an dernier
he isn't afraid of death	il n'a pas peur de la mort
someday you should give it a try	vous devriez essayer un de ces jours
tom certainly had something to say	tom avait certainement quelque chose a dire
tom can't play tennis	tom ne sait pas jouer au tennis
the door won't close	la porte ne se fermera pas
their concert was a big hit	leur concert fut un grand succes
may i use your telephone ?	puis je utiliser votre telephone ?
tom wiped his feet on the doormat	tom essuya ses pieds sur le paillasson
he just loves to bully people	il aime brutaliser les faibles
tom lost his boarding pass	tom a perdu sa carte d'embarquement
he proceeded to the next question	il passa a la question suivante
the storm developed into a typhoon	la tempete evolua en un typhon
concentration is a very simple thing	la concentration est une chose tres simple
are you here to help us ?	etes vous ici pour nous aider ?
where did you get all these ?	ou as tu deniche tout ca ?
the towel wasn't useful at all	la serviette n'etait pas utile du tout
you can't just quit	vous ne pouvez pas simplement abandonner
does your wife know ?	ta femme le sait elle ?
my fate is in your hands	mon sort est entre tes mains
i left my calculator on my desk	j'ai laisse ma calculatrice sur mon bureau
i was no match for him	je ne pouvais me mesurer a lui
i feel bad for that guy	je compatis avec ce type
stop talking and listen to me	arrete de parler et ecoute moi
you must find work	il vous faut trouver du travail
i can't do this again	je n'arrive pas a refaire ca
your voice sounds very familiar to me	votre voix me semble tres familiere
we had a little problem	nous avons eu un petit probleme
are you going to work until ?	vas tu travailler jusqu'a dix heures ?
how much do these glasses cost ?	combien coutent ces lunettes ?
i had bought it the week before	je l'avais achete la semaine precedente
he used his umbrella as a weapon	il a utilise son parapluie comme arme
i'm not good at it	je ne suis pas bon a ca
i will say something about it	je dirai quelque chose a ce propos
i don't want to give up	je ne veux pas abandonner
i've never seen you laugh	je ne t ai jamais vue rire
i'd like to go to college	j'aimerais aller a la fac
where did you go to school ?	ou es tu allee a l'ecole ?
you're on the wrong ship	tu es sur le mauvais bateau
i am sad to hear it	ca me rend triste d'entendre ca
i'd like to take a walk	j'aimerais faire une promenade
how could this be ?	comment cela pourrait il etre ?
how long does it last ?	combien de temps ca dure ?
have you spoken to tom ?	as tu parle a tom ?
she surprised him with a small gift	elle le surprit par un petit cadeau
can you leave me alone ?	peux tu me laisser tranquille ?
i am too tired to climb	je suis trop fatigue pour grimper
i can sing it in english	je sais le chanter en anglais
we'll come to look for you	nous viendrons te chercher
our boat approached the small island	notre bateau s'approcha de la petit ile
tom sent mary a text message	tom a envoye un texto a marie
who broke the vase ?	qui a brise le vase ?
do you want to stay ?	veux tu rester ?
i'll make you proud of me	je vous rendrai fiere de moi
i'll answer all your questions	je repondrai a toutes vos questions
how do you stand this cold ?	comment supportes tu ce froid ?
you are very dear to me	tu es mon obsession
don't you have any change ?	n'as tu pas la moindre monnaie ?
i wouldn't be so sure	je n'en serais pas si sure
i just wanted to say goodbye	je voulais juste dire au revoir
playing the piano isn't easy	jouer du piano n'est pas aise
i think it won't rain tomorrow	je pense qu'il ne pleuvra pas demain
it is hardly worth discussing	cela vaut a peine d'etre discute
do you still need tea ?	as tu encore besoin de the ?
i know that you feel helpless	je sais que vous vous sentez impuissantes
i don't feel very good	je ne me sens pas tres bien
i want to go there once more	je veux m'y rendre une fois encore
i'm not going to name names	je ne vais pas citer de noms
a river flows through the valley	une riviere coule a travers la vallee
i don't care what you do	ce que vous faites m'est indifferent
are you afraid of it ?	en as tu peur ?
he wears designer glasses	il porte des lunettes de createur
he's about to go	il est sur le point de partir
tom showed me what he meant	tom m'a montre ce qu'il voulait dire
tom doesn't know his neighbors	tom ne connait pas ses voisins
how does that make you feel ?	qu'est ce que ca te fait ?
i'd like to see you again	j'aimerais te revoir
how are you connected ?	comment etes vous en relation ?
she did nothing but look around	elle n'a fait que regarder aux alentours
we have six lessons a day	nous avons six lecons par jour
i read that report before lunch	j'ai lu ce rapport avant le dejeuner
turn off the radio please	eteins la radio s'il te plait
we haven't heard the last of this	nous en entendrons encore parler
that's a pretty dress you have on	c'est une jolie robe que tu portes
i'll leave that up to you	je laisserai ca a tes soins
this computer runs on batteries	cet ordinateur fonctionne grace a une batterie
you ought to see a dentist	tu devrais consulter un dentiste
tell me where tom took mary	dites moi ou tom a emmene mary
i'm wondering if i love her	je me demande si je l'aime
i'm ready for the fight	je suis pret pour le combat
he acquired french quickly	il a appris le francais rapidement
i'd love to go out with you	j'adorerais sortir avec toi
am i under suspicion ?	fais je l'objet de soupcons ?
come on any day you like	venez le jour qui vous convient
i've been dying to see you	je desesperais de te voir !
i know where they're taking tom	je sais ou elles emmenent tom
children threw stones at him	des enfants lui jeterent des pierres
i'm just as confused as you are	je suis aussi perplexe que tu l'es
these boxes are made out of plastic	ces boites sont en plastique
you didn't have to wake me up	tu n'avais pas besoin de me reveiller
they began to quarrel among themselves	ils commencerent a se quereller entre eux
are you going away this summer ?	tu pars cet ete ?
she didn't show up	elle ne fit pas son apparition
wait for me in the car	attends moi dans la voiture
it's time to go to school	il est l'heure d'aller a l'ecole
deeds are better than words	les faits valent mieux que les mots
we all need to stay together	nous avons toutes besoin de rester unies
where did you buy that hat ?	ou as tu achete ce chapeau ?
i left my card in the room	j'ai laisse ma carte dans la chambre
he's the only one who survived	il est le seul a avoir survecu
everything happened all at once	tout a eu lieu d'un coup
i ate with my baby brother	j'ai mange avec mon petit frere
don't be so impatient	ne soyez pas si impatient !
he kept on crying	il n'a pas cesse de pleurer
the house is painted white	la maison est peinte en blanc
we must concentrate on that	nous devons nous concentrer la dessus
i can't decode the message	je n'arrive pas a decoder le message
it is quiet here at night	c'est calme ici la nuit
tom is about my size	tom est environ de ma taille
what can i tell tom ?	que puis je dire a tom ?
the dog seems to be sick	le chien a l'air malade
my brother has become a priest	mon frere est devenu pretre
the decision hasn't yet been made	la decision n'a pas encore ete prise
i've just been to the bank	je viens juste d'aller a la banque
do you want a job ?	voulez vous un travail ?
i should have told you before	j'aurais du te le dire auparavant
i did what i was told	je fis ce qu'on me dit
she answered my letter right away	elle repondit immediatement a ma lettre
we have come a long way	nous nous sommes beaucoup ameliorees
where is the bus terminal ?	ou se trouve la gare routiere ?
what do you do on sunday ?	que fais tu le dimanche ?
he is likely to win the game	il est probable qu'il remporte la partie
there was something moving in the distance	quelque chose se deplacait au loin
i want something good to eat	je veux manger quelque chose de bon
why should i go ?	pourquoi devrais je y aller ?
let me show you around our house	laissez moi vous faire visiter notre maison
i'm not very athletic	je ne suis pas tres athletique
i really don't envy you	je ne vous envie vraiment pas
he was walking in front of me	il marchait devant moi
i'd like to thank everyone who helped	j'aimerais remercier tous ceux qui ont aide
i found your slippers under the bed	j'ai trouve tes pantoufles sous le lit
please tell me your opinion	donnez moi votre opinion s'il vous plait
i don't feel like talking anymore	je n'ai plus envie de parler
tom is drunk as a skunk	tom est ivre mort
i owe him some money	je lui dois un peu d'argent
did anybody notice this ?	quiconque l'a t il remarque ?
we had to abandon our plan	il nous fallait abandonner notre plan
you are suitable for the job	vous convenez au poste
does he like his job ?	apprecie t il son emploi ?
he nearly got away with it	il s'en est presque tire sans encombres
no i didn't go	non je ne suis pas parti
we are encouraged to use our imagination	on nous encourage a utiliser notre imagination
this movie is frightening to the children	ce film fait peur aux enfants
i don't know who you are	j'ignore qui vous etes
i really owe you an apology	je te dois vraiment des excuses
i'm aware of all that	je suis conscient de tout cela
we are leaving japan next month	nous quittons le japon le mois prochain
will you come or not ?	viens tu ou non ?
a good sweat will cure a cold	une bonne suee guerira un rhume
that's what i'd like to know	c'est ce que j'aimeras savoir
where else should we go ?	ou d'autre devrions nous nous rendre ?
you cannot buy happiness	on ne peut pas acheter le bonheur
the enemy destroyed many of our ships	l'ennemi detruisit beaucoup de nos navires
go home quickly	va vite a la maison !
i don't know anything about the future	je ne sais rien du futur
where are the others ?	ou les autres sont elles ?
you should go home now	tu devrais aller chez toi maintenant
we had nice weather yesterday	hier nous avons eu du beau temps
is that your sister ?	est ce la votre s ur ?
are you as tall as me ?	es tu aussi grand que moi ?
i really want to see you	je veux vraiment vous voir
i'm somewhat dizzy	j'ai un peu la tete qui tourne
i like it when you do that	j'aime que tu fasses ca
please try again	essaie a nouveau je te prie
will you join us ?	vous joindrez vous a nous ?
it is none the less true	c'est pourtant vrai
i think you're too picky	je pense que tu es trop difficile
the company announced hundreds of layoffs	l'entreprise annonca des centaines de licenciements
they married when they were young	elles se sont mariees jeunes
i used my imagination	je me suis servi de mon imagination
he is not studying english now	il n'apprend pas l'anglais en ce moment
i noticed her hands shaking	j'ai remarque que ses mains tremblaient
tom will be delighted to see you	tom sera ravi de te voir
do you really want to know ?	veux tu vraiment savoir ?
tom was the life of the party	tom etait le roi de la fete
i don't want to be treated special	je ne veux pas de traitement particulier
what does that word mean ?	que signifie ce mot ?
do you know how to dance ?	sais tu danser ?
have you decided already ?	vous etes vous deja decide ?
where should i put it ?	ou devrais je le poser ?
he can be proud of his father	il peut etre fier de son pere
so what are you talking about ?	alors de quoi parles tu ?
thank you all for being here	merci a tous d'etre la
i'm having the time of my life	je m'amuse comme un fou
you're wasting our time	tu nous fais perdre notre temps
i'll give you a piece of advice	je vais te donner un conseil
will he come this evening ?	viendra t il ce soir ?
i'm still not buying it	je ne le gobe toujours pas
everyone looks confused	tout le monde a l'air desoriente
she was on the verge of crying	elle etait sur le point de pleurer
she spoke to him about the matter	elle lui parla de l'affaire
i want my job back	je veux qu'on me rende mon boulot
you're lucky that you have a job	tu es chanceuse d'avoir un travail
i am taking french next year	je prends francais l'annee prochaine
we meant no harm	nous ne pensions pas a mal
did you hear that sound ?	avez vous entendu ce son ?
where's your other brother ?	ou est ton autre frere ?
he's reading a novel right now	il lit un roman en ce moment
are you referring to me ?	vous faites allusion a moi ?
that's not an option	ca ne constitue pas une option
will you watch the superbowl ?	vas tu regarder le super bowl ?
i have at least ten books	j'ai au moins dix livres
she's a very interesting person	elle est une personne tres interessante
i think you should sit down	je pense que tu devrais t'asseoir
i would like to visit south korea	j'aimerais visiter la coree du sud
now this is more like it	maintenant ca y ressemble davantage
this english composition is far from perfect	cette composition d'anglais est loin d'etre parfaite
does anybody know about this ?	quiconque en a t il connaissance ?
don't give me that !	ne me donne pas ca !
he had no friend to help him	il n'avait pas d'ami pour l'aider
how could you say that ?	comment as tu pu dire cela ?
i figured you'd be impressed	je pensais que tu serais impressionne
i'm breaking in my new shoes	je casse mes nouvelles chaussures
he was slain in battle	il est mort a la guerre
i'll make you a new suit	je vous ferai un nouveau complet
it's way past your bedtime	l'heure d'aller vous coucher est largement depassee
he used me as a guinea pig	il m'a utilise comme cobaye
i want to try something new	je veux tenter quelque chose de nouveau
he made me a new suit	il m'a confectionne un nouveau costume
did anybody see you ?	quiconque t'a t il vu ?
please keep me informed	tiens moi informe je te prie
i listen to the radio after dinner	j'ecoute la radio apres le diner
i don't know if he's a doctor	je ne sais pas s'il est medecin
are you always that busy ?	es tu toujours aussi occupe ?
we're not evacuating	nous ne sommes pas en train d'evacuer
he tried to open the door	il tenta d'ouvrir la porte
good luck convincing him	bonne chance pour le convaincre !
he was delighted at the result	il fut ravi du resultat
did i do all that ?	ai je fait tout cela ?
i don't want to see anybody today	aujourd'hui je ne veux voir personne
i'm in a desperate situation	je me trouve dans une situation desesperee
she took the taxi to the museum	elle prit le taxi pour le musee
hollywood isn't what it used to be	hollywood n'est plus ce qu'il etait
the flights haven't left yet	les vols ne sont pas encore partis
she hasn't cleaned her room yet	elle n'a pas encore nettoye sa chambre
we still need your help	nous avons encore besoin de votre aide
i still have some homework to do	j'ai encore des devoirs a faire
we made a good impression i think	nous avons fait bonne impression je pense
this is what i was waiting for	c'est ce que j'attendais
i will play the guitar for you	je jouerai de la guitare pour toi
i think that's a mistake	je pense que c'est une erreur
you were absent from school yesterday	vous avez ete absent de l'ecole hier
i thought you'd got lost	je pensais que vous vous seriez perdus
please keep in touch	reste en contact s'il te plait
i just want to be your friend	je veux simplement etre ton ami
i'm surprised to see you	je suis surpris de te voir
i'm not a child	je ne suis pas une enfant
none of this makes any sense	rien de ceci n'a le moindre sens
you should've taken his advice	vous auriez du accepter son conseil
i intended to start at once	j'avais l'intention de partir sur le champ
did you have a nice christmas ?	avez vous passe un bon noel ?
what's your favorite kind of fish ?	quel est ton poisson prefere ?
i don't have to listen to you	je n'ai pas a t'ecouter
you were watching weren't you ?	tu regardais n'est ce pas ?
my father doesn't drink liquor	mon pere ne boit pas de liqueur
why did you kiss me ?	pourquoi m'avez vous embrassee ?
he spoke highly of you	il a ete dithyrambique a votre sujet
hawaii is a popular tourist resort	hawai est une destination touristique populaire
tom and mary weren't impressed	tom et mary n'etaient pas impressionnes
are you proud of me ?	es tu fier de moi ?
i'll show you the way out	je vais t'indiquer la sortie
what's going on around here ?	que se passe t il ici ?
we all agree with you	nous sommes tous d'accord avec toi
i don't really understand it	je ne le comprends pas vraiment
could i use the phone ?	pourrais je utiliser votre telephone ?
i love you just as you are	je t'aime exactement comme tu es
i'll do all the talking	c'est moi qui animerai toute la conversation
everyone ate the same thing	tout le monde mangea la meme chose
put the coat on the hanger	accroche ton manteau a la patere
i like the way you talk	j'aime ta maniere de parler
all of my children live in boston	tous mes enfants vivent a boston
i left you a message	je vous ai laisse un message
what happened to your car ?	qu'est il arrive a ta voiture ?
i refuse to discuss the question	je refuse de discuter de ce sujet
i invited him over to my place	je l'ai invite chez moi
i don't get the joke	je n'ai pas compris la blague
no one is going to hurt you	personne ne va vous faire de mal
our teacher sometimes speaks too fast	notre instituteur parle parfois trop vite
yesterday it rained the entire afternoon	hier il a plu toute l'apres midi
don't take this the wrong way	ne prends pas ca de travers !
i usually get up at six	je me leve usuellement a six heures
i don't know what came over me	j'ignore ce qui m'a pris
tom was in boston that year	tom etait a boston cette annee la
you must not shout at him	tu ne dois pas crier sur lui
i'm ready for a break	je suis pret pour une pause
his girlfriend did it for him	sa copine l'a fait pour lui
are you proud of yourself ?	etes vous fieres de vous ?
he couldn't help laughing at it	il ne pouvait s'empecher d'en rire
do i annoy you ?	est ce que je vous ennuie ?
i can't stand kids	je ne supporte pas les enfants
tom was kissed by mary	tom a ete embrasse par mary
what do you need to know ?	qu'as tu besoin de savoir ?
i don't know what you're interested in	je ne sais pas ce qui t'interesse
we have to do our best	nous devons faire de notre mieux
you're confused again aren't you ?	tu t'embrouilles a nouveau non ?
he took charge of the expenses	il se chargea de grandes depenses
just do what i did	fais juste ce que j'ai fait !
i want to start over	quant a moi je veux recommencer
i had my camera stolen	je me suis fait voler mon camescope
nobody will believe that rumor	personne ne croira a cette rumeur
it's the rule not the exception	c'est la regle non l'exception
when will he be freed ?	quand sera t il libere ?
who's your date tonight ?	qui est ton rancard ce soir ?
tom didn't have a lot to say	tom n'avait pas beaucoup a dire
they ran through the streets naked	elles coururent nues a travers les rues
english and german are two related languages	l'allemand et l'anglais sont des langues parentes
they're acting on their own	elles agissent de leur propre chef
didn't you get my message ?	tu n'as pas saisi mon message ?
i have a lot of responsibilities	j'ai beaucoup de responsabilites
he hit the ball with his racket	il frappa la balle avec sa raquette
a day has twenty four hours	un jour compte vingt quatre heures
tom will be here in fifteen minutes	tom sera la dans quinze minutes
what do you think happens then ?	que penses tu alors qu'il advienne ?
you've got the wrong person	vous avez serre le mauvais client
you're in pain aren't you ?	vous souffrez n'est ce pas ?
i'm sure tom was involved	je suis sur que tom etait implique
tom doesn't understand french	tom ne comprend pas le francais
what if someone sees this ?	et si quelqu'un le voit ?
tom probably went to boston	tom a probablement ete a boston
his wife is our italian teacher	sa femme est notre professeur d italien
i would act differently in your place	j'agirais differemment a votre place
you've told me that joke before	tu m'as deja dit cette blague
do you mind my smoking here ?	puis je fumer ici ?
do you really not know ?	ne le savez vous vraiment pas ?
tom wants to open his own restaurant	tom veut ouvrir son propre restaurant
mary is easy going and fun	marie est facile a vivre et amusante
i thought you needed money	j'ai pense que vous aviez besoin d'argent
i would like to study arabic	je voudrais etudier l'arabe
there wasn't any special hurry	il n'y avait pas d'urgence particuliere
the new boy had a nervous stammer	le nouveau begayait lorsqu'il etait enerve
this is all your fault	tout ca est de ta faute
it's about time to go to school	il est presque temps d'aller a l'ecole
how was your birthday ?	comment s'est passe ton anniversaire ?
you're my only real friend	tu es ma seule veritable amie
i promise i won't bite	je promets que je ne mordrai pas
she is collecting material for a book	elle rassemble du materiel pour un livre
i'll miss you when you're gone	quand tu t'en iras tu me manqueras
you're going to have to call tom	vous allez devoir appeler tom
tom often stays up all night	tom reste souvent eveille toute la nuit
you're taller than i am	vous etes plus grandes que moi
i have no proof of that	je n'en ai aucune preuve
i don't like being cheated	je n'aime pas que l'on me trompe
i truly apologize	je vous presente de plates excuses
do you think it's possible ?	tu penses que c'est possible ?
he will be a good teacher	il sera un bon professeur
we must leave right away	il nous faut partir sur le champ
do you miss it ?	est ce qu'il vous manque ?
a rope was thrown into the water	une corde fut jetee a l'eau
i want to hear your opinion	je veux entendre ton opinion
i was impressed with her work	je fus impressionne par son travail
have you ever been in love ?	as tu jamais ete amoureuse ?
we got lucky	nous avons eu de la chance
do you like me too ?	m'appreciez vous aussi ?
don't open the present yet	n'ouvrez pas encore le cadeau !
i guess you're right	je suppose que tu as raison
he showed his photograph album to me	il me montra son album photo
we left the final decision to him	nous lui laissames la decision finale
don't forget to call your parents	n'oublie pas d'appeler tes parents !
we have three trees in our backyard	nous avons trois arbres dans notre jardin
tom must be proud of you	tom doit etre fier de toi
what would i do without you ?	que ferais je sans vous ?
you remind me of somebody	vous me faites penser a quelqu'un
there's more to it than that	il recele davantage que cela
you can't intimidate us	vous ne pouvez pas nous intimider
my daughter is fast asleep	ma fille dort a poings fermes
that girl has a lovely doll	cette fille a une adorable poupee
you're not the only woman here	tu n'es pas l'unique femme ici
don't tell your dad	ne le dis pas a ton papa
how is the weather there ?	quel temps fait il la bas ?
don't get so excited !	ne sois pas si excite !
everyone is angry	tout le monde est en colere
you can't give up	tu ne peux pas admettre ta defaite
she told him that he was right	elle lui a dit qu'il avait raison
i have never killed nor injured anybody	je n'ai jamais tue ni blesse personne
i hope you won't be disappointed	j'espere que tu ne seras pas decu
that's all i wanted to know	c'est tout ce que je voulais savoir
he's had many unhappy experiences	il a eu beaucoup d'experiences malheureuses
i do think it's possible	je pense vraiment que c'est possible
this medicine is good for headaches	ce medicament combat les maux de tete
that's enough i don't want any more	c'est assez je n'en veux pas plus
you're wanted by the police	tu es recherchee par la police
you must not give up hope	vous ne devez pas perdre espoir
tom cooks for us every day	tom cuisine pour nous tous les jours
why should we harm you ?	pourquoi vous ferions nous du mal ?
it will cool down tonight	ca va se rafraichir ce soir
i thought you'd got lost	je pensais que vous vous seriez perdues
i will make some coffee	je vais faire un peu de cafe
check your answer with his	verifiez votre reponse avec la sienne
tom knows this is the truth	tom sait que c'est la verite
how strange life is !	comme la vie est etrange !
i stayed there for three days	je suis reste trois jours la bas
he was involved in the trouble	il etait implique dans l'affaire
she may have told me a lie	elle a pu me mentir
she wasn't friendly with him then	elle n'etait pas gentille avec lui alors
i didn't pretend to be your friend	je n'ai pas pretendu etre votre amie
do i look dead to you ?	ai je l'air morte selon vous ?
i heard someone knock on the door	j'entendis quelqu'un frapper a la porte
we're going to give it another try	nous allons essayer a nouveau
how is this possible ?	comment cela se peut il ?
tom took a lot of photographs	tom a pris beaucoup de photos
what's going to happen ?	que va t il se produire ?
i've got an appointment tomorrow with tom	j'ai rendez vous demain avec tom
i don't have any objection to that	je n'ai aucune objection a cela
they did not give up hope	ils n'ont pas perdu espoir
what are you supposed to do ?	qu'etes vous cense faire ?
you won't have your way	vous ne vous en sortirez pas
i can't remember	je n'arrive pas a me souvenir
if you eat that you will die	si tu manges ca tu vas mourir
you don't seem tired at all	vous ne semblez pas fatigue du tout
his teaching methods are highly unorthodox	ses methodes pedagogiques sont peu orthodoxes
tom put his pistol under the pillow	tom mit son pistolet sous l'oreiller
i helped my father yesterday	hier j ai aide mon pere
he wanted to buy a book	il voulait acheter un livre
you need to be more patient	il vous faut etre davantage patiente
whose glasses are these ?	a qui sont ces lunettes ?
which one should i use ?	lequel devrais je utiliser ?
could you leave me one ?	pourriez vous m'en laisser un ?
are you looking for us ?	nous cherchez vous ?
are you out of your minds ?	avez vous perdu l'esprit ?
what are you waiting for ?	qu'es tu en train d'attendre ?
i can't move my legs	je ne peux pas bouger les jambes
someone stole all my money	quelqu'un me deroba tout mon argent
take whatever you want	prenez ce qui vous chante !
she went with him to the zoo	elle s'est rendue au zoo avec lui
what does your father do ?	que fait ton pere ?
he refused to take the bribe	il a refuse de prendre le bakchich
this book goes on the top shelf	ce livre va sur l'etagere superieure
i want you to come back early	j'espere que tu reviennes vite
you've made your point	tu as exprime ton point de vue
bring it back when you're done	rapportez le quand vous avez fini
tom is dumb but not that dumb	tom est stupide mais pas si stupide
you're free to go	vous etes libres de vous en aller
it already has taken me hours	cela m'a deja pris des heures
he hid behind the door	il se cacha derriere la porte
it's what we've always dreamed of	c'est ce dont nous avons toujours reve
it is too late for me	c'est trop tard pour moi
tom didn't get caught	tom ne s'est pas fait prendre
i think it's very dangerous	je pense que c'est tres dangereux
have you told your parents ?	l'as tu dit a tes parents ?
you can't have both	vous ne pouvez pas avoir les deux
i believe tom will be acquitted	je suis sure que tom sera acquitte
i thought you'd left	je pensais que vous etiez parti
i thought you might be upset	je pensais que tu pourrais etre contrarie
tom and mary really loved each other	tom et marie s'aimaient vraiment
i made you a pair of mittens	je t'ai confectionne des moufles
they've had plenty of time	elles ont dispose de plein de temps
how much for half a kilo ?	combien pour une livre ?
everyone looked surprised	tout le monde eut l'air surpris
let's hope next year will be better	esperons que l'annee prochaine soit meilleure
he left japan for europe	il a quitte le japon pour l'europe
did you mention my book ?	as tu parle de mon livre ?
i've never been in love before	je n'ai jamais ete amoureux auparavant
we're so proud of you !	nous sommes tellement fiers de toi !
i thought you wanted the truth	je pensais que vous vouliez la verite
he is very eager to go there	il est tres impatient d'y aller
have you finished dressing ?	as tu fini de t'habiller ?
i don't think i'm unimaginative	je ne pense pas etre denue d'imagination
she bought me a nice coat	elle m'a achete un chouette manteau
many students bought the book	beaucoup d'eleves ont achete ce livre
i'm looking forward to seeing him	je me rejouis de le voir
i really want to hold your hand	je veux vraiment te tenir la main
i'm not your servant	je ne suis pas ton serviteur
when does it end ?	quand est ce que ca finit ?
tom's leg was badly burned	la jambe de tom fut gravement brulee
our fate is in your hands	notre sort est entre tes mains
i thought you were broke	je pensais que tu etais fauche
she used to live near him	elle habitait pres de lui
i went twice	je m'y suis rendu a deux reprises
my daughter likes to play with dolls	ma fille aime jouer a la poupee
apples were served as the dessert	on servit des pommes comme dessert
i ate a hot dog for lunch	j'ai mange un hot dog au dejeuner
i can't stand the noise	je ne peux pas supporter le bruit
if you're hungry then eat	si tu as faim alors mange !
winds from the sea are moist	les vents de mer sont humides
tom was here before i was	tom etait ici avant moi
so what are you talking about ?	alors de quoi parlez vous ?
he sat surrounded by young girls	il s'assit entoure par des jeunes filles
i have eight brothers and sisters	j'ai huit freres et s urs
he is no ordinary student	ce n'est pas un eleve ordinaire
you're wrong in this case	tu as tort dans ce cas
let's leave when you are ready	partons quand vous serez pret
we think the world of you	tu as notre plus grande estime
do you know how they knew ?	savez vous comment elles ont su ?
we leave in half an hour	on part dans une demi heure
i don't want to talk anymore	je ne veux plus discuter
do you have work experience ?	avez vous une experience professionnelle ?
don't sleep with the windows open	ne dors pas les fenetres ouvertes
should i cancel the call ?	dois je annuler l'appel ?
i don't have time for this	je n'ai pas de temps pour ca
who's your french teacher ?	qui est votre professeur de francais ?
they became friends in elementary school	ils sont devenus amis a l'ecole primaire
how many did you take ?	combien en as tu pris ?
i'm being treated like a child	on me traite comme un enfant
let's come back to it later	ce n'est que partie remise
i didn't know you had a boyfriend	j'ignorais que tu avais un petit ami
world war i broke out in	la premiere guerre mondiale a eclate en
my dog has a long tail	mon chien a une longue queue
they said it's ok	elles ont dit que ca convenait
we went to the same high school	nous sommes alles au meme lycee
tom is older than mary	tom est plus age que mary
i'm well aware of that	je suis bien conscient de ca
it's easy to make and it's cheap	c'est facile a faire et c'est simple
did i miss the turn ?	ai je loupe l'embranchement ?
she gave him a nice present	elle lui offrit un beau cadeau
i think you were right	je pense que tu avais raison
where will you have lunch today ?	ou dejeunerez vous aujourd'hui ?
i heard the door close	j'ai entendu la porte se fermer
we'll pick tom up on the way	nous allons recuperer tom en chemin
i remember seeing this before	je me rappelle avoir vu ca auparavant
she closely resembles her mother	elle ressemble beaucoup a sa mere
i wanted to be a piano teacher	je voulais etre professeur de piano
you don't have to be so sarcastic	vous n'etes pas obligee d'etre sarcastique
get me out of here now	sors moi de la maintenant !
please call before you come	je vous prie d'appeler avant de venir
i've been looking for you everywhere	je vous cherche partout
i want to buy them all	je veux les acheter toutes
wait till the light turns green	attends que le feu soit vert
he caught me by the hand	il m'a attrape par la main
i thought you'd never get here	je pensais que tu n'arriverais jamais ici
who else is with you ?	qui d'autre est avec vous ?
i'm not finished yet	je n'en ai pas encore fini
i'm sure i can persuade tom	je suis certain de pouvoir persuader tom
you cannot swim here	vous ne pouvez pas nager ici
i could read between the lines	je pouvais lire entre les lignes
i took a trip to tokyo	j'ai voyage a tokyo
you are a troublemaker	vous etes un fauteur de trouble
how did you like that movie ?	comment avez vous trouve ce film ?
don't be afraid of making mistakes	n'aie pas peur de te tromper
tom has some very good news	tom a quelques tres bonnes nouvelles
i can teach you my language	je peux t'enseigner ma langue
tom said that he'd be late	tom a dit qu'il serait en retard
that's really all i know	c'est vraiment tout ce que je sais
i feel very confident	je me sens tres en confiance
your boyfriend looks cute	ton petit ami a l'air mignon
i need pens notebooks and so on	j'ai besoin de stylos de cahiers etc
why have you been avoiding me ?	pourquoi m'avez vous evite ?
when is he expected back ?	quand son retour est il attendu ?
lie down and make yourself comfortable	allonge toi et mets toi a l'aise
can you unclog the toilet ?	peux tu deboucher les toilettes ?
i never learned to write	je n'ai jamais appris a ecrire
yesterday i read a really interesting story	hier j'ai lu une histoire vraiment interessante
he never takes me out for dinner	il ne m'emmene jamais diner dehors
did i win something ?	ai je gagne quelque chose ?
did i really do that ?	ai je vraiment fait cela ?
we are going to have a storm	nous allons essuyer une tempete
he will be waiting for you	il vous attendra
tom wants to buy a new car	tom veut acheter une nouvelle voiture
where would you like to go ?	ou desirez vous vous rendre ?
are you up for it ?	y etes vous pretes ?
he's attracted to black women	il est attire par les negresses
that's what i thought at first	c'est ce que j'ai pense tout d'abord
it hadn't crossed my mind	cela ne m'est pas venu a l'esprit
i don't want this shirt	je ne veux pas cette chemise
tom said mary would come	tom a dit que mary viendrait
we need to conserve ammunition	il nous faut preserver les munitions
don't talk back to me like that	ne me repondez pas comme cela
please eat something	mangez quelque chose je vous en prie
we did fine	nous nous en sommes bien tires
i want to practice with you	je veux m'entrainer avec toi
you've done a lot of good	vous avez fait beaucoup de bien
don't make me kill you	ne m'obligez pas a vous tuer !
when does the game begin ?	a quelle heure commence le jeu ?
he was stunned by her beauty	il fut sidere par sa beaute
she kept smiling all the time	elle continue de sourire tout le temps
there's no class today	il n'y a pas cours aujourd'hui
how did you enjoy the concert ?	comment avez vous trouve le concert ?
i haven't eaten in four days	je n'ai pas mange de quatre jours
i'm too busy to help him	je suis trop occupe pour l'aider
you have no right to go there	vous n'avez pas le droit d'aller la
he slept with the window open	il dormit la fenetre ouverte
you've forgotten me haven't you ?	tu m'as oublie pas vrai ?
are you waiting for someone ?	attendez vous quelqu'un ?
tom doesn't seem too convinced	tom n'a pas l'air trop convaincu
i'm delighted to see you	je suis ravie de vous voir
i finished reading the book	j'ai fini de lire ce livre
there is no third choice	il n'y a pas de troisieme choix
steel traps are illegal	les pieges en acier sont illegaux
i looked for a place to crash	j'ai cherche un gite
which is it going to be ?	laquelle cela va t il etre ?
tom loved mary and mary loved him	tom aimait marie et marie l'aimait
i was outraged by his answer	sa reponse m'a outre
you look just like your father	tu ressembles parfaitement a ton pere
you will have a new sister	vous aurez une nouvelle s ur
germany then had a powerful army	l'allemagne avait alors une armee puissante
i'm rather proud of it	je suis plutot fier de ca
i have to go now	il faut que j'y aille maintenant
in case of an emergency dial	en cas d'urgence composez le cent dix
you need to press the button	il vous faut appuyer sur le bouton
a hideous monster used to live there	un monstre hideux vivait la bas auparavant
tom jumped off the diving board	tom a saute du plongeoir
did you do all this ?	avez vous fait tout ceci ?
who is he talking to ?	avec qui parle t il ?
how much is that mountain bike ?	combien pour ce vtt ?
they did a good job	ils ont fait du bon boulot
a great responsibility lies on his shoulders	une grande responsabilite repose sur ses epaules
this cell phone is really expensive	ce telephone portable est vraiment cher
a tree is known by its fruit	on reconnait un arbre a son fruit
i'm really not busy	je ne suis vraiment pas occupee
sorry i can't help you	desole je ne peux pas vous aider
don't be ashamed of yourself	n'aie pas honte de toi !
we are not going on vacation	nous n'allons pas en vacances
do you know what she said ?	sais tu ce qu'elle a dit ?
when did i say that ?	quand ai je dit cela ?
tom has a loose tooth	tom a une dent qui bouge
thanks a lot i appreciate that	merci beaucoup je vous en sais gre
tom has made up his mind already	tom s'est deja decide
hawks are birds of prey	les faucons sont des oiseaux de proie
he likes to work in the garden	il aime travailler au jardin
the thieves hid in the woods	les voleurs se cacherent dans les bois
you were beginning to worry me	vous commenciez a m'inquieter
i had to do everything by myself	j'ai du tout faire tout seul
your brother is very angry	ton frere est tres en colere
i'm afraid we have a problem	je crains que nous ayons un probleme
he succeeded in business	il eut du succes en affaires
what foods are you allergic to ?	a quels aliments etes vous allergique ?
tom seldom eats seafood	tom mange rarement des fruits de mer
he collected a lot of stamps	il a collecte de nombreux timbres
i have to admit i'm curious	je dois admettre que je suis curieuse
they come from the same country	ils proviennent du meme pays
i have different priorities than you do	j'ai d'autres priorites que toi
what is it you do ?	c'est quoi ce que tu fais ?
he finally fulfilled my request	il a finalement accede a ma demande
that's what we have to figure out	c'est ce que nous devons decouvrir
my blood type is a positive	mon groupe sanguin est a positif
we just have to do it	il nous faut juste le faire
tom says he doesn't have any regrets	tom dit qu'il n'a aucun regret
i really need to go	il me faut vraiment y aller
i'd like to go to london	j'aimerais aller a londres
who painted these pictures ?	qui a peint ces tableaux ?
it made me forget about my problems	ca m'a fait oublier mes problemes
i don't want to marry you	je ne veux pas t'epouser
we can't get along without tom	nous ne pouvons pas continuer sans tom
i want you to be prepared	je veux que vous soyez preparees
i knew you were behind it	je savais que vous etiez derriere
we're out of beer	nous sommes a court de biere
did you have a nice evening ?	avez vous passe une chouette soiree ?
you can't bury the truth	vous ne pouvez pas enterrer la verite
what happened was horrible	ce qui est arrive fut horrible
reflect on what you have done	reflechis a ce que tu as fait
where are you having lunch today ?	ou dejeunez vous aujourd'hui ?
you don't have the time	vous ne disposez pas du temps
you can't eat here	tu ne peux pas manger ici
what's your last name ?	quel est votre nom de famille ?
you're right i think	je pense que vous avez raison
i don't know the way	je ne connais pas le chemin
his clothes are out of fashion	ses vetements sont demodes
the dogs howled at the full moon	les chiens hurlaient a la pleine lune
i've warned you before about this	je vous ai prevenue auparavant
i know very little about him	j'en sais tres peu sur lui
i was shocked to see this	j'ai ete choquee de voir ca
i want to do this right	je veux faire ca correctement
please refrain from smoking here	merci de vous abstenir de fumer ici
no merchandise can be returned	aucune marchandise ne peut etre retournee
i will always remember you	je me souviendrai toujours de vous
did i miss the turn ?	ai je manque la bifurcation ?
it suddenly started raining	il s'est soudain mis a pleuvoir
right now they're all sleeping	en ce moment elles dorment toutes
i would never let you down	je ne te laisserais jamais tomber
don't open the door for anyone	n'ouvrez la porte a personne !
i put it on your desk	je l'ai mis sur votre bureau
the deal did not go through	l'accord n'est pas passe
do you have children's clothes ?	auriez vous des vetements pour enfants ?
what is this for ?	quel est le but de ceci ?
on your mark get set go !	a vos marques prets partez !
i can't dance either	je ne sais pas davantage danser
are you coming to my party ?	venez vous a ma fete ?
no one answered my question	personne ne repondit a ma question
i often go to the movies	je vais souvent au cinema
i can't show you	je n'arrive pas a vous le montrer
he rarely goes to the movies	il se rend rarement au cinema
what are you looking at ?	qu'est ce que tu regardes ?
you owe him the truth	tu dois lui dire la verite
i've got a busy schedule	j'ai un emploi du temps charge
why did you go to tokyo ?	pourquoi es tu alle a tokyo ?
i lost a lot of money	j'ai perdu beaucoup d'argent
is this your car ?	est ce que c'est votre voiture ?
i wonder if he is married	je me demande s'il est marie
i want some of those	je veux quelques uns de ceux ci
you must go to school	il vous faut aller a l'ecole
she bought the dictionary too	elle a aussi achete le dictionnaire
she assured him that everything was ok	elle l'assura que tout allait bien
you should pay attention to his story	vous devriez preter attention a son histoire
can you spare some change ?	avez vous un peu de monnaie ?
i'll set the alarm for seven o'clock	je vais mettre l'alarme sur sept heures
i accepted that a long time ago	j'ai accepte cela il y a longtemps
i know you can make it	je sais que tu peux y arriver
it's hard to understand his ideas	il est difficile de comprendre ses idees
tom is speaking	tom est en train de parler
he's intimidated by beautiful women	il est intimide par les belles femmes
let me do my job	laissez moi faire mon boulot !
i hope this fine weather holds	j'espere que ce beau temps va tenir
you'd better get up early	vous feriez mieux de vous lever tot
i think the same as they do	je pense la meme chose qu'elles
the rain changed into snow	la pluie laissa place a la neige
i need the car keys	il me faut les cles de voiture
she may have missed the train	elle a peut etre rate le train
i gave him my address	je lui ai donne mon adresse
where can i get a taxi ?	ou puis je prendre un taxi ?
is that real blood ?	est ce du vrai sang ?
when was this university founded ?	quand cette universite fut elle fondee ?
are you guys all right ?	allez vous bien les garcons ?
my wallet and passport are missing	il manque mon portefeuille et mon passeport
it was a waste of time	ce fut une perte de temps
i will go if you go	je partirai si vous le faites
i need nine hours of sleep	j'ai besoin de neuf heures de sommeil
he knows how to fly a helicopter	il sait piloter un helicoptere
they are a peace loving people	ce sont des personnes pacifiques
i'll try to remember that	j'essayerai de me souvenir de cela
tom wants to borrow my car tomorrow	tom veut emprunter ma voiture demain
sorry it's all my fault	desole ! tout est de ma faute
i only slept two hours	je n'ai dormi que deux heures
may i borrow your phone ?	puis je emprunter ton telephone ?
i can't wait forever	je ne peux pas attendre indefiniment
he was angry with his daughter	il etait en colere apres sa fille
i wish i had a better memory	j'aurais aime avoir meilleure memoire
i'll be with you in a second	je suis a toi dans une seconde
is the cat all right ?	le chat va t il bien ?
i'm not selling you my car	je ne vous vends pas ma voiture
they made me go there	ils m'ont force a y aller
i'm smarter than you	je suis plus astucieuse que toi
the students disobeyed their teacher	les eleves desobeirent a leur instituteur
show him how to do this	montrez lui comment le faire !
why would you want me ?	pourquoi me voudriez vous ?
did you think of that ?	y avais tu pense ?
she asked him if he was happy	elle lui demanda s'il etait heureux
what other choice did i have ?	de quel autre choix disposais je ?
is it only about money ?	s'agit il seulement d'argent ?
he was jogging down the beach	il courait au bas de la plage
why are you all sad ?	pourquoi etes vous toutes tristes ?
inflation is getting out of control	l'inflation echappe a tout controle
i do not accept your excuse	je n accepte pas vos excuses
i had to crawl under the fence	il m'a fallu ramper sous la barriere
i want to help you tom	je veux t'aider tom
i'd like to say a few words	je voudrais dire quelques mots
my sister's going to kill me	ma s ur va me tuer
i go to bed very early	je me couche tres tot
let's delay this decision until tomorrow	retardons cette decision jusqu'a demain
i'm starting to feel desperate	je commence a me sentir desespere
i think she is good at dancing	je pense qu'elle est bonne en danse
would you put out the candles ?	voudriez vous eteindre les bougies ?
you're losing	tu es en train de perdre
he had the right idea	il a eu la bonne idee
i could answer all the questions	je pouvais repondre a toutes les questions
he thinks i'm jealous	il pense que je suis jalouse
i'd like to get started right away	j'aimerais demarrer immediatement
i'd rather work than go out	je prefere travailler que de me promener
i didn't mean any of it	je n'en avais pas la moindre intention
prices are lower in kobe	les prix sont moindres a kobe
which one is more expensive ?	lequel est plus cher ?
tom underwent surgery	tom a subi une intervention chirurgicale
don't read in this room	ne lisez pas dans cette piece
copy this program on your computer	copiez ce programme sur votre ordinateur
don't just stand there	ne restez pas plantes la !
i'd like to see that ring please	j'aimerais voir cette bague je vous prie
i'm not sure i'm ready	je ne suis pas sure d'etre prete
i demand that he be punished	j'exige qu'il soit puni
what year were you born ?	en quelle annee etes vous ne ?
i want to hear you say it	je veux vous entendre le dire
so what happened ?	alors que s'est il passe ?
what did you try to do ?	qu as tu essaye de faire ?
you'd better leave now	maintenant vous feriez mieux de partir
show me the way will you ?	montrez moi le chemin voulez vous ?
i met him the day before	je l'ai rencontre le jour d'avant
i like the way you smile	j'aime ta facon de sourire
we have a bit of time now	nous disposons maintenant d'un peu de temps
i have been looking for you	je t'ai cherche
tell me you're kidding	dis moi que vous plaisantez !
i sure wish you would leave	j'espere certainement que tu partes
you'll have to learn to cook	tu devras apprendre a cuisiner
i promise you i'll look after you	je vous promets de m'occuper de vous
do you have a dictionary ?	as tu un dictionnaire ?
he has been warned on several occasions	on l'a averti a plusieurs reprises
it was a very cold winter	ce fut un hiver terriblement froid
tom has been retired for twenty years	tom est retraite depuis vingt ans
you're embarrassing me	tu me mets mal a l'aise
do you want some coffee ?	veux tu du cafe ?
do you think i'm being unreasonable ?	penses tu que je suis deraisonnable ?
how much did the tickets cost ?	combien ont coute les billets ?
i thought you wouldn't give up	je pensais que vous n'abandonneriez pas
do you have two computers ?	as tu deux ordinateurs ?
how can you not know ?	comment parvenez vous a l'ignorer ?
i exercise for two hours every day	je m'entraine deux heures par jour
does it offend you ?	cela vous offense t il ?
what can you teach me ?	que pouvez vous m'enseigner ?
do you think i'm stupid ?	vous me prenez pour un idiot ?
i'm not a good liar	je ne suis pas une bonne menteuse
i wonder if he will come	je me demande s'il viendra
i have to decide what to do	il faut que je decide quoi faire
i'm sure that you'll succeed	je suis certain que tu reussiras
they relaxed on the beach	ils se detendirent sur la plage
i shouldn't have gone there	je n'aurais pas du m'y rendre
when do you mean to start ?	quand as tu l'intention de commencer ?
i looked in the window	je regardai a travers la fenetre
he ran into the room	il entra en courant dans la piece
everybody started to leave	tout le monde a commence a partir
she made the same mistake as before	elle a fait la meme faute qu'avant
we had better sit down here	nous ferions mieux de nous asseoir ici
i've got a friend at the irs	j'ai une amie au fisc
don't worry about making mistakes	ne crains pas de commettre des erreurs
i'm right behind you	je me trouve juste derriere vous
i have been busy today	j'ai eu beaucoup a faire aujourd'hui
pink is for girls	le rose c'est pour les filles
both sisters are very beautiful	les deux s urs sont tres belles
how are things coming along ?	comment avance la situation ?
how did you do that ?	comment as tu fait cela ?
i never told you to quit	je ne vous ai jamais dit d'arreter
i don't blame you	je ne te le reproche pas
i went to your school	je suis allee a ton ecole
i'm not your husband anymore	je ne suis plus votre mari
the risk is too great	le risque en est trop eleve
she got wet to the skin	elle fut trempee jusqu'a l'os
i had no time to eat	je n'eus pas le temps de manger
he may be sick in bed	il est peut etre souffrant
are you all completely crazy ?	etes vous tous completement fous ?
does this not please you ?	cela ne vous plait il pas ?
i'd like to see a doctor	je voudrais consulter un medecin
how can you fix it ?	comment peux tu le reparer ?
i'm confused enough as it is	je suis assez embrouille comme ca
get ready for bed	preparez vous a aller au lit !
they did what they were told	ils firent ce qu'on leur avait dit
let me remind you of something	laisse moi te rappeler quelque chose !
i feel giddy	j'ai la tete qui me tourne
my father is a bit old fashioned	mon papa est un peu demode
there is a message for you	il y a un message pour vous
did you get her letter ?	avez vous recu sa lettre ?
he was too stunned to talk	il etait trop abasourdi pour parler
if you wish i'll ask	si tu veux je poserai la question
my parents had an arranged marriage	mes parents ont eu un mariage arrange
it is difficult to solve this problem	il est difficile de resoudre ce probleme
how will you manage ?	comment allez vous vous debrouiller ?
my father quickly scanned the newspaper	mon pere parcourut rapidement le journal
you may bring whoever you like	tu peux emmener qui tu veux
i work hard in the garden	je travaille dur au jardin
i don't like any of these pictures	je n'aime aucune de ces photos
i think you're right	je pense que vous avez raison
you need to be more patient	il faut que vous soyez plus patients
don't rely too much on others	ne compte pas trop sur les autres
do you have a mobile phone ?	disposes tu d'un telephone portable ?
i never would've shot you	je ne t'aurais jamais tire dessus
he went in place of me	il s'y rendit a ma place
set a thief to catch a thief	combattre le mal par le mal
we don't need you anymore	nous n'avons plus besoin de vous
the patient has no pulse	le patient n'a pas de pouls
the dog barks at all strangers	ce chien aboie envers tous les inconnus
why did tom call you ?	pourquoi tom t'a t il appele ?
i'll cut your head off !	je te couperai la tete !
i'd like to speak to your manager	j'aimerais parler a votre gerant
why are you all so busy ?	pourquoi etes vous toutes si occupees ?
he spoke too quickly for the students	il parlait trop vite pour les eleves
please be kind to others	sois gentil avec les autres !
i have a ten year old son	j'ai un fils de dix ans
he boarded the ship	il monta a bord du bateau
i can't live without him	je ne sais pas vivre sans lui
i think tom really deserves it	je pense que tom le merite vraiment
tom has to learn to relax	tom doit apprendre a se detendre
i'd like to look like tom	je voudrais ressembler a tom
could i use your desk ?	puis je utiliser votre bureau ?
flashy people irritate him	les gens tape a l' il l'irritent
i passed on the job to him	je lui ai transfere le boulot
tom is the father of three children	tom est le pere de trois enfants
don't try to be a hero	ne joue pas les heros !
we play football every saturday	nous jouons au football chaque samedi
your idea is not entirely crazy	votre idee n'est pas completement folle
hey let me tell you something	he laisse moi te dire quelque chose
she looked at me and smiled	elle m'a regarde et a souri
tom sipped some tea	tom prit une gorgee de the
i see what you mean	je vois ce que tu veux dire
he is busy doing something	il est occupe a faire quelque chose
i'm just a plain office worker	je suis un simple employe de bureau
i'm too tired to think	je suis trop fatigue pour reflechir
i thought you were asleep	je pensais que tu etais endormie
there's no need to hurry	il n'est pas necessaire de nous presser
tom was brokenhearted	tom avait le c ur brise
i heard someone come into the room	j'ai entendu quelqu'un entrer dans la chambre
i hate seeing you like this	je deteste te voir ainsi
i'm so sorry for your loss	je suis desole pour ta perte
stop acting like a baby	arrete de te conduire en bebe !
i thought you wanted a divorce	je pensais que vous vouliez divorcer
my dog is dreaming of a cat	ma chienne reve d'une chatte
you've been following me haven't you ?	tu m'as suivi n'est ce pas ?
i lied to you the other night	je vous ai menti l'autre soir
how long did you stay ?	combien de temps etes vous reste ?
you are too young to travel alone	vous etes trop jeunes pour voyager seules
he is absorbed in his work	son travail l'absorbe
you don't realize how lucky you are	tu ne connais pas ta chance
do you know what it's called ?	sais tu comment ca s'appelle ?
tom didn't like the concert very much	tom n'a pas beaucoup apprecie le concert
you look so pale	tu as l'air si pale !
to tell the truth i felt lonely	a dire vrai je me sentais seul
i've always liked your hair that way	j'ai toujours aime tes cheveux ainsi mis
that's what friends are for	voila a quoi servent les amis
i thought you were smart	je pensais que vous etiez intelligentes
he couldn't help himself	il ne pourrait pas s'en empecher
i have to solve the problem myself	je dois resoudre le probleme moi meme
they slept in the same room	elles dormirent dans la meme piece
do you have guests for dinner ?	as tu des invites pour diner ?
this photo was taken by tom	cette photo a ete prise par tom
you have to go to the party	vous devez aller a la fete
my mother finally approved of our plan	ma mere a finalement approuve notre plan
here's where it gets tricky	c'est ici que ca devient delicat
a new oil tanker was launched	on a lance un nouveau petrolier
are you ready for halloween ?	es tu pret pour halloween ?
that's not really the point	ce n'est pas vraiment le sujet
why should anyone be surprised ?	pourquoi quiconque devrait il etre surpris ?
i want to know what it is	je veux savoir ce que c'est
tom didn't answer his phone	tom n'a pas repondu a son telephone
you can't give me orders	vous ne pouvez pas me donner d'ordres
he said that he would help me	il dit qu'il m'aiderait
i lost my travelers checks	j'ai perdu mes cheques de voyage
do you ever sleep ?	t'arrive t il de dormir ?
he asked the man to help him	il a demande a l'homme de l'aider
she finally reached the hotel	elle est enfin parvenue a l'hotel
he was leaving then	il etait alors en train de partir
that's why he got up early	c'est pourquoi il s'est leve tot
she accompanied me to the hospital	elle m'a accompagne a l'hopital
i wrote a letter to my teacher	j'ai ecrit une lettre au maitre
i am glad to help you	je suis ravi de t'aider
this car has a good warranty	cette voiture est dotee d'une bonne garantie
take a book and read it	prends un livre et lis le !
careless driving causes accidents	une conduite insouciante est cause d'accidents
can i use your dictionary ?	puis je utiliser ton dictionnaire ?
music is a gift from god	la musique est un don de dieu
he always says the same thing	il dit toujours la meme chose
i think this will do nicely	je pense que ca collera au poil
she went with him to the zoo	elle se rendit au zoo avec lui
i'm not hiding anything from you	je ne te cache rien
the dog was hit by a truck	le chien fut heurte par un camion
i thought you'd be older	je pensais que tu serais plus vieille
i just got back in town	je viens de revenir en ville
new york is worth visiting	new york vaut la peine d'etre visitee
tom was pardoned by the governor	tom a ete gracie par le gouverneur
what are you looking at ?	que regardes tu ?
how long did you stay ?	combien de temps etes vous restee ?
i strongly advise you to use this	je vous conseille vivement d'employer ceci
how do i get reimbursed ?	comment puis je me faire rembourser ?
we eat soup with a spoon	nous mangeons la soupe avec une cuillere
the car turned to the left	la voiture a tourne sur la gauche
i've hurt your feelings haven't i ?	je t'ai blessee n'est ce pas ?
she prepared a wonderful meal for us	elle nous prepara un merveilleux repas
who did you talk to ?	a qui as tu parle ?
why not see the doctor ?	pourquoi ne pas consulter le medecin ?
the wind blew all day	le vent souffla tout le jour
he acquired education late in his life	son education s'est faite tard
i really need to take a shower	j'ai vraiment besoin de prendre une douche
he is stronger than ever	il est plus fort que jamais
i'd like to be alone now	j'aimerais etre seule maintenant
i was invited by an old friend	je fus invite par une vieille amie
did you win the case ?	as tu eu gain de cause ?
you gave me only fifty cents	tu m'as donne seulement cinquante centimes
your sister is beautiful as ever	ta s ur est belle comme toujours
they wanted to know what happened	ils voulaient savoir ce qui s'etait passe
tom poisoned mary's dog	tom a empoisonne le chien de mary
mary is going to help us tomorrow	marie va nous aider demain
no one is going to hurt you	personne ne va te faire de mal
it's not a matter of price	ce n'est pas une question de prix
who cares about facts ?	qui se soucie des faits ?
she was equal to the job	elle etait a la hauteur du boulot
he painted the door blue	il peignit la porte en bleu
thank you very much for your hospitality	merci beaucoup pour votre hospitalite
he showed us a beautiful hat	il nous montra un beau chapeau
i'm as hungry as a bear	j'ai une faim de loup
i want to hold your hand	je veux tenir ta main
don't make me do this	ne me fais pas faire ca !
any house is better than none	n'importe quelle maison vaut mieux qu'aucune
i want them all shot	je veux qu'ils soient tous fusilles
i think you heard me	je crois que vous m'avez bien entendu
he gave me a big hug	il me serra bien fort
i just want you to be happy	je veux juste que tu sois heureux
you'd better hurry up	tu ferais mieux de te depecher
you have to memorize this sentence	vous devez memoriser cette sentence
say what you have to say	dis ce que tu as a dire
i don't want to lose this match	je ne veux pas perdre ce match
i want you back	je veux que vous soyez revenu
i like hanging out with you	j'aime etre en ta compagnie
you had better put on a raincoat	tu ferais mieux de mettre un impermeable
i can't be seen with you	je ne peux etre vu avec vous
that's all i wanted to hear	c'est tout ce que je voulais entendre
i was in all day	je suis restee cloitree toute la journee
please turn down the volume	baisse le niveau s'il te plait
were you shot ?	t'a t on tire dessus ?
you're double parked	vous etes garees en double file
i don't even want to know	je ne veux meme pas savoir
i don't know how to reach you	j'ignore comment vous joindre
eggs are sold by the dozen	les ufs sont vendus a la douzaine
the plane flew above the clouds	l'avion volait au dessus des nuages
i still need to talk to you	il me faut encore vous parler
he became more and more famous	il devint de plus en plus celebre
he exhausted all his energy	il a epuise toutes ses forces
i wanted to learn from the best	je voulais apprendre des meilleures
i have nothing better to do	je n'ai rien de mieux a faire
buffaloes have big horns	les bisons ont de grandes cornes
i wish you'd never been born	j'aimerais que vous ne soyez jamais nees
i'd rather not go into it	je prefererais ne pas m'y engager
you don't want much do you ?	vous n'en voulez pas beaucoup si ?
you didn't keep your word	vous n'avez pas tenu votre promesse
i feel like i missed something	j'ai l'impression d'avoir manque quelque chose
they were caught in a blizzard	elles furent prises dans le blizzard
i'd like to get some sleep	j'aimerais prendre un peu de sommeil
he lost his way in the woods	il s'est perdu dans les bois
i know what i want to do	je sais ce que je veux faire
you have more energy than i do	vous avez plus d'energie que moi
i understand how you felt	je comprends ce que tu as ressenti
can i call you again ?	puis je vous rappeler ?
i shouldn't have gone there	je n'aurais pas du y aller
you'll come back won't you ?	vous reviendrez n'est ce pas ?
what you need is a friend	ce qu'il vous faut c'est un ami
i asked him what his name was	je lui demandai quel etait son nom
he is old enough to drink	il est assez age pour boire
in hindsight this was a mistake	avec le recul c'etait une erreur
he worked harder than ever	il a travaille plus dur que jamais
i need a new bicycle	il me faut un nouveau velo
how is your family name written ?	comment s'ecrit ton nom de famille ?
i really want you to quit	je veux vraiment que vous demissionniez
who are you talking about ?	de qui parlez vous ?
where did you get the idea ?	ou as tu eu l'idee ?
our only daughter died of cancer	notre fille unique est decedee d'un cancer
i'm here to apologize	je suis ici pour presenter mes excuses
he is lying on the sofa	il est etendu sur le canape
be on your guard against pickpockets	soyez attentif aux voleurs a la tire
what scared you ?	qu'est ce qui vous a effrayee ?
let bygones be bygones	ce qui est fait est fait
you should follow tom's example	tu devrais suivre l'exemple de tom
please give me something to eat	s'il vous plait donnez moi a manger
how many of you are going ?	combien d'entre vous partent ils ?
could you turn off the lights ?	peux tu eteindre la lumiere ?
is your mother here ?	votre mere est elle la ?
that was fun wasn't it ?	c'etait amusant n'est ce pas ?
we shouldn't lose hope	nous ne devrions pas perdre espoir
that gold ring belonged to my mother	cette bague d'or appartenait a ma mere
i see how you did that	je vois comment vous l'avez fait
i couldn't sleep last night	je n'ai pu dormir la nuit derniere
you should follow tom's example	vous devriez suivre l'exemple de tom
he was a student at that time	il etait alors etudiant
it's starting to get cold here	il commence a faire froid ici
i'm much younger than you	je suis bien plus jeune que vous
i am looking forward to seeing you	je suis impatient de vous rencontrer
the concert is about to start	le concert va bientot commencer
we have very good business	nous faisons de tres bonnes affaires
you should go see a dentist	vous devriez aller chez un dentiste
she put up the new curtains today	aujourd'hui elle a accroche de nouveaux rideaux
he bore a grudge against me	il avait une rancune envers moi
the dog started barking	le chien se mit a aboyer
he worked long into the night	il travailla jusque tard dans la nuit
it's not healthy for you	ce n'est pas sain pour toi
war is a crime against humanity	la guerre est un crime contre l'humanite
he adhered to his own theory	il fut d'une resistance persistante
you have no right to be here	vous n'avez aucun droit d'etre la
i must have made a mistake	j'ai du commettre une erreur
he dedicated himself to research	il s'est consacre a la recherche
did you sign the contract ?	avez vous signe le contrat ?
i am completely out of breath	je suis completement essouffle
i think we're going to win	je pense que nous allons gagner
are you busy tomorrow afternoon ?	etes vous occupe demain apres midi ?
don't worry i'm going to help you	ne t'en fais pas je vais t'aider
he promised to write every day	il a promis d'ecrire tous les jours
it's really cold tonight	il fait vraiment froid ce soir
what else can you tell us ?	que pouvez vous nous dire d'autre ?
we were younger then	a cette epoque nous etions plus jeunes
don't you wish you lived here ?	n'aimerais tu pas vivre ici ?
these people hate all foreigners	ces gens detestent tous les etrangers
tom wasn't wearing a belt	tom ne portait pas de ceinture
she shouldn't go by herself	elle ne devrait pas s'y rendre seule
i wanted to show it to you	je voulais te la montrer
i had a headache	j'ai eu un mal de tete
she said with a smile	elle le dit avec un sourire
is that why you called ?	est ce pourquoi tu as appele ?
i asked her out on a date	je lui demandai de sortir avec moi
leave the book where it was	laisse le livre ou il etait
i have nothing left to say	je n'ai rien d'autre a ajouter
did you enjoy the tour ?	avez vous apprecie la visite ?
why did i do that ?	pourquoi ai je fait cela ?
i am acquainted with the custom	j'ai connaissance de cette coutume
i'm kind of happy	je suis pour ainsi dire heureux
she acquired a knowledge of french	elle a acquis des connaissances en francais
this is for your own safety	c'est pour ta propre securite
don't open it please	ne l'ouvrez pas s'il vous plait
what are your pet peeves ?	quels sont vos motifs d'irritation favoris ?
she will leave the hospital soon	elle va bientot sortir de l'hopital
how's married life going ?	comment va la vie de couple ?
he's a leading authority in his field	c'est une sommite dans son domaine
i wholeheartedly agree	j'y consens de tout c ur
they left the movie early	elles ont quitte tot la projection
his attempt ended in failure	sa tentative se solda par un echec
i have no time tomorrow	je n'ai pas le temps demain
there was no question about that	il n'en etait pas question
please do not buy it	ne l'achetez pas je vous prie !
i know what those books are like	je sais a quoi ces ouvrages ressemblent
quit talking will you ?	arretez de parler voulez vous ?
something did happen didn't it ?	quelque chose est arrive pas vrai ?
i got her a doll	je lui ai achete une poupee
this sounds familiar	ca m'evoque quelque chose de familier
tom kissed mary on the neck	tom a embrasse marie dans le cou
it was nice and cool there	il y faisait beau et frais
give me something to drink	donnez moi quelque chose a boire
he had barely enough to eat	il avait a peine de quoi manger
i thought you were taller	je pensais que tu etais plus grande
china is a huge country	la chine est un immense pays
i would never do it again	je ne le referais jamais
i had a good time last evening	j'ai passe un bon moment hier soir
did you just realize that ?	tu viens de t'en rendre compte ?
please shut the door behind you	veuillez fermer la porte derriere vous
he represented his class at the meeting	il representait sa classe a la reunion
she donated countless pieces to the museum	elle fit donation d'innombrables pieces au musee
the people expected a victory speech	les gens attendaient un discours de victoire
the cat was basking in the sun	le chat se dorait au soleil
i'd like to see your sister	j'aimerais voir ta s ur
you don't look very good	vous n'avez pas l'air tres bons
you don't have to respond	vous n'etes pas oblige de repondre
the reason is very simple	la raison en est tres simple
please take me to the grand hotel	veuillez me conduire au grand hotel
let's not get carried away here	ne nous laissons pas devier ici !
someone stole tom's money	quelqu'un a vole l'argent de tom
where would you like to live ?	ou aimerais tu vivre ?
you must make up for the loss	tu dois compenser la perte
i don't care for him	je ne me soucie pas de lui
she is as busy as a bee	elle est affairee comme une abeille
they were scolded by the teacher	elles ont ete grondees par l'instituteur
we listened to music yesterday	nous avons ecoute de la musique hier
that wasn't tom's choice	cela n'etait pas le choix de tom
are you trying to kill me ?	essaies tu de me tuer ?
i said that i would help him	je dis que je l'aiderais
you may or may not win	vous pouvez gagner ou pas
the baby cried all night	le bebe a pleure toute la nuit
i'll bring it to you tomorrow	je te l'apporterai demain
whose clock is it ?	a qui est cette horloge ?
you don't have to come	vous n'etes pas force de venir
i laughed so hard i almost cried	j'ai tellement ri que j'ai presque pleure
are you good at tennis ?	es tu bonne au tennis ?
the dog next door is always barking	le chien d'a cote aboie toujours
what evidence do you have ?	de quelles preuves disposez vous ?
i have plenty of time	j'ai tout mon temps devant moi
he doesn't understand the risks	il ne comprend pas les risques
tom brushed mary's hair	tom a brosse les cheveux de marie
you should try the exam again	tu devrais essayer de repasser l'examen
i wish you'd never been born	j'aimerais que tu ne sois jamais nee
don't go in my room	n'allez pas dans ma chambre !
everyone makes mistakes	tout le monde commet des erreurs
i can't go on with this	je ne peux pas continuer comme ca
my father stopped drinking	mon pere a cesse de boire
it is me that is wrong	c'est moi qui suis en tort
it is doubtful whether this will work	il est douteux que cela fonctionne
i work for an oil company	je travaille pour une societe petroliere
i've got a lot of good friends	j'ai beaucoup de bons amis
you don't look like a cop	vous n'avez pas l'air d'etre un flic
are you looking for me ?	me cherchez vous ?
what were you doing before this ?	que faisiez vous avant ceci ?
i think of you as a friend	je pense a vous en tant qu'amie
i see your point	je vois ce que vous voulez dire
they glanced at each other	elles se jeterent des coups d' il
against all expectations we became good friends	contre toute attente nous sommes devenus amis
i won't be going with you	je n'irai pas avec vous
i am blessed with good health	j'ai la chance d'avoir une bonne sante
you're a very attractive woman	vous etes une femme tres seduisante
does this actually make you happy ?	cela vous rend il vraiment heureux ?
did you not know that ?	ne le savais tu pas ?
he confessed that he was guilty	il s'avoua coupable
i haven't eaten anything yet today	je n'ai rien encore mange aujourd'hui
he od'd on cocaine	il a fait une overdose de cocaine
the man left the restaurant without paying	l'homme quitta le restaurant sans payer
i'd like you to answer my question	j'aimerais que vous repondiez a ma question
that's something i've always wanted	c'est quelque chose que j'ai toujours voulu
it's all i want	c'est tout ce que je veux
how much is the ticket ?	combien coute le billet ?
how do you tell them apart ?	comment les distingues tu ?
i just got out of jail	je viens de sortir de prison
can i take your picture ?	puis je vous prendre en photo ?
you don't have the time	tu ne disposes pas du temps
the accident happened the day before yesterday	l'accident s'est passe avant hier
she declared that she was not guilty	elle a declare qu'elle n'etait pas coupable
he gives plain simple explanations	il donne des explications precises facilement comprehensibles
tom watches tv all the time	tom regarde tout le temps la television
he ordered them to release the prisoners	il leur ordonna de liberer les prisonniers
he painted his bicycle red	il peignit son velo en rouge
i want you to go upstairs	je veux que vous alliez au dessus
she wanted to spare him embarrassment	elle voulait lui eviter l'embarras
i have something to show you	j'ai quelque chose a te montrer
this is where you're wrong	c'est la que tu te trompes
does this make me look fat ?	ceci me fait il paraitre gros ?
i forgot to buy a birthday cake	j'ai oublie d'acheter un gateau d'anniversaire
how fast does this car go ?	a quelle vitesse va cette voiture ?
i need a receipt for that	il me faut un recu pour cela
she is very kind to us	elle est tres gentille avec nous
he was drunk on beer	il s'est saoule a la biere
is everyone recovering ?	tout le monde se remet il ?
it doesn't seem fair does it ?	ca ne semble pas juste si ?
i fall asleep easily while watching television	je m'endors facilement en regardant la tele
you should look up this word	tu devrais rechercher ce mot
i don't handle ultimatums well	je ne gere pas bien les ultimatums
tom isn't a lazy child	tom n'est pas un enfant faineant
i bought some cheese and milk	j'ai achete du fromage et du lait
i like summer the best	ce que je prefere c'est l'ete
i refuse to answer the question	je refuse de repondre a la question
she was having a hard time swimming	elle avait du mal a nager
it's not worth the effort	ca ne vaut pas la peine
i can't make it any clearer	je ne saurais etre plus clair
this story is worth reading again	cette histoire vaut la peine d'etre relue
he wiped the sweat from his forehead	il essuya la sueur de son front
she called while i was out	elle a appele tandis que j'etais sorti
he did not like to travel	il n'aimait pas voyager
don't look so sad	n'ayez pas l'air si triste !
it made me laugh out loud	ca m'a fait eclater de rire
who taught you to write ?	qui t'as appris a ecrire ?
i know what they are thinking	je sais ce qu'ils pensent
she cleaned her room in a hurry	elle nettoya sa chambre en vitesse
don't say it in a roundabout way	dis le sans detour
they said you were fired	ils ont dit que tu etais vire
she got a present from her boyfriend	elle recut un present de son copain
we got stuck in traffic	nous avons ete coincees dans la circulation
your story is hard to believe	votre histoire est difficile a croire
i want us to make it happen	je veux que nous le fassions vivre
tom wants to become a fireman	tom veut devenir pompier
how thin is too thin ?	trop maigre c'est quoi ?
they accept students like tom	ils acceptent les etudiants comme tom
a convict has escaped from prison	un detenu s'est echappe de prison
i can't make you any promises	je ne peux rien te promettre
i don't think that he's right	je ne crois pas qu'il ait raison
where should we go ?	ou devrions nous nous rendre ?
are you really a princess ?	es tu vraiment une princesse ?
i'll put you through to the president	je vous passe le president
please bring the others	emmene les autres je te prie
they never found out the truth	elles ne decouvrirent jamais la verite
i don't think i'll go today	je ne pense pas que j'irai aujourd'hui
he is an ideal husband for me	c'est un mari ideal pour moi
nothing is as important as peace	rien n'est aussi important que la paix
the saying is quite familiar to us	l'adage nous est tout a fait familier
i did it against my will	j'ai fait cela contre ma volonte
there are members in the club	il y a membres dans le club
i've been gone for a long time	j'ai ete absente longtemps
she ignored him almost all day	elle l'ignora presque toute la journee
there were no survivors	il n'y eut pas de survivantes
i'll call you after lunch	je vous appellerai apres le dejeuner
i thought you were in charge	je pensais que vous etiez la responsable
he had no distinguishing features	il est depourvu de signes distinctifs
i need to warn my mom	il faut que je previenne ma mere
would you like some salad ?	veux tu de la salade ?
some french fries please	des pommes frites s'il vous plait
what is the matter with you ?	que t'arrive t il ?
i don't like that at all	je n'aime pas ca du tout
the streets were covered with snow	les rues etaient couvertes de neige
opinion is divided on this point	l'opinion est partagee sur cette question
don't you want to go ?	ne veux tu pas y aller ?
that's a nice rack of pork chops	c'est un beau travers de porc
he did what he had to do	il fit ce qu'il avait a faire
i don't know how to drive	je ne sais pas conduire
i have no choice at all	je n'ai aucun choix
the criminals have all been apprehended	tous les criminels ont ete apprehendes
tom's name is on the envelope	le nom de tom est sur l'enveloppe
what do you desire ?	qu'est ce que tu desires ?
that's enough for now	c'en est assez pour le moment
i do not like him either	je ne l'aime pas non plus
she folded her handkerchief neatly	elle a soigneusement plie son mouchoir
tell me why she is crying	dites moi pourquoi elle pleure
hurry ! tom says it's urgent	vite ! tom dit que c'est urgent
i'd like you to answer my question	j'aimerais que tu repondes a ma question
i'd like to visit boston someday	j'aimerais visiter boston un jour
what should i look for ?	que devrais je chercher ?
why did you ditch me ?	pourquoi m'as tu largue ?
i suspect you're right	je soupconne que tu as raison
you have to tell me the truth	il te faut me dire la verite
i grew these carrots myself	j'ai moi meme fait pousser ces carottes
he always keeps appointments	il est toujours a ses rendez vous
why did you come over here ?	pourquoi es tu venu ici ?
why don't you stay here ?	pourquoi ne restez vous pas ici ?
he invited me to his house	il m'a invitee chez lui
he was chosen captain	il a ete choisi comme capitaine
tom says that he hates to study	tom dit qu'il deteste etudier
i have enough money to buy it	j'ai suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition
she acted as a guide	elle a fait office de guide
i always root for the underdog	je suis toujours du cote du perdant
her red dress made her stand out	sa robe rouge la particularisa
we ran out of money	nous nous trouvames a court d'argent
there's a yellow rose there	il y a une rose jaune ici
i just didn't know how	je ne savais simplement pas comment
has tom been fired ?	tom a t il ete renvoye ?
get in i'll drive you somewhere	monte je te conduirai quelque part
you're not supposed to be here	tu n'es pas suppose te trouver la
i want to thank everybody here	je veux remercier tout le monde ici
it is a very sad tale	c'est une bien triste histoire
he lives in the next town	il vit dans la ville d'a cote
sorry i didn't hear you	desolee je ne t'ai pas entendu
they danced all night long	ils ont danse toute la nuit
does she know your telephone number ?	connait elle votre numero de telephone ?
that's why i sent for you	c'est pourquoi je vous ai envoye chercher
i took an arrow in the knee	j'ai pris une fleche dans le genou
it was a revelation to me	ca a ete une revelation pour moi
he's here trying to stir up trouble	il est ici pour chercher la bagarre
you can't keep me here	vous ne pouvez pas me garder ici
she is certainly over forty	elle a certainement plus de quarante ans
he said he would call tomorrow	il a dit qu'il telephonerait demain
you're still growing	tu es encore en train de grandir
do you accept credit cards ?	vous acceptez les cartes de credit ?
how did i get here ?	comment suis je parvenu ici ?
we have walked all around the lake	nous avons marche tout autour du lac
i understand how you felt	je comprends ce que vous avez ressenti
their intimacy grew with the years	leur intimite s'accrut avec les annees
i am glad to help you	je suis ravie de vous aider
why are you busy today ?	pourquoi etes vous occupes aujourd'hui ?
that must be the city hall	ca doit etre la mairie
how do parents do it ?	comment les parents le font ils ?
you'd better go in person	tu ferais mieux d'y aller en personne
that has fallen out of style	c'est devenu demode
that gives me a headache !	ca me donne la migraine !
you need to relax	tu as besoin de te detendre
he was tired from his long walk	il etait fatigue par sa longue marche
why don't we just leave ?	pourquoi ne partons nous pas simplement ?
she has some beautiful antique furniture	elle a quelques beaux meubles anciens
tom and mary want to learn french	tom et mary veulent apprendre le francais
are you following me ?	est ce que vous me suivez ?
you worry about your weight too much	vous vous souciez trop de votre poids
it wouldn't hurt	ca ne ferait pas de mal
i'd like to have these pants cleaned	j'aimerais que l'on nettoie ce pantalon
i will show you around the city	je vous montrerai la ville
he s shivering because of the cold	il tremble de froid
you didn't have to leave	il n'etait pas necessaire que vous partiez
don't tell me any more lies	ne me dis plus de mensonges !
don't give him any ideas	ne lui donne pas d'idees !
give me a hug	serre moi dans tes bras !
nothing out of the ordinary happened	rien d'extraordinaire n'a eu lieu
do whatever it takes	faites ce qui est necessaire !
do you feel lucky ?	te sens tu en veine ?
the police accused him of murder	la police l'a accuse de meurtre
how long have we got ?	de combien de temps disposons nous ?
are you sure that's safe ?	etes vous certaines que c'est sur ?
we find the defendant not guilty	nous jugeons l'accuse non coupable
do i annoy you ?	est ce que je vous agace ?
i don't know where to begin	je ne sais par ou commencer
how much are we short ?	combien nous manque t il ?
many economists are ignorant of that fact	de nombreux economistes ignorent ce fait
i'd like to talk about your situation	j'aimerais discuter de votre situation
i'm going to miss you too	vous allez aussi me manquer
tom introduced himself to everyone	tom s'est presente a tout le monde
tom walked out of the room	tom est sorti de la piece
i have to do what's right	il me faut faire ce qui convient
i want you to take this medicine	je veux que tu prennes ce medicament
what do you want to learn ?	que veux tu apprendre ?
i don't even know why	je ne sais meme pas pourquoi
i just got a raise	je viens d'obtenir une augmentation de salaire
she is a friend of mine	c'est une amie a moi
i can't stand him	je ne peux pas le supporter
i can't function without you	je n'arrive pas a fonctionner sans toi
what are you doing in here ?	qu'est ce que tu fais ici ?
the sun is in the sky	le soleil est dans le ciel
habits are difficult to break	les habitudes sont difficiles a rompre
you'll have to ask someone else	tu devras demander a quelqu'un d'autre
put in a little more sugar	mets un peu plus de sucre
maybe you should go to boston	tu devrais peut etre aller a boston
how does it look ?	de quoi ca a l'air ?
i want to become a singer	je veux devenir chanteur
i'm sorry i missed your birthday	je suis desole d'avoir rate votre anniversaire
get your hands off me	enleve tes pattes de moi !
no one was in the car	personne ne se trouvait dans la voiture
do you recognize anyone ?	reconnais tu qui que ce soit ?
he will end up in jail	il finira en prison
she and i get on well	elle et moi nous entendons bien
she needs some help from us	elle a besoin d'aide de notre part
it's better you don't know	c'est mieux que tu ne saches pas
she did a good job	elle a fait du bon boulot
he did the work on his own	il a fait le travail lui meme
i feel empty inside	je me sens vide a l'interieur
something is wrong with my typewriter	ma machine a ecrire deconne
i'd like to know what you mean	j'aimerais savoir ce que vous voulez dire
our guest is waiting for us downstairs	notre invite nous attend en bas
she hit him with a hammer	elle le frappa a l'aide d'un marteau
i'd like to brush my teeth	j'aimerais me brosser les dents
she bowed deeply to me	elle s'est profondement inclinee devant moi
i think you're right	je crois que tu as raison
it doesn't look too hard	ca n'a pas l'air trop dur
come on everyone let's dance !	allez tout le monde dansons !
he's waiting for you at home	il vous attend chez lui
i love your son	je suis amoureuse de ton fils
the baby stopped crying	le bebe a arrete de crier
she used to live in luxury	elle vivait dans le luxe
i think we should try again	je crois que nous devrions encore essayer
did he pass the test ?	a t il reussi a l'examen ?
how do they seem to you ?	comment vous semblent elles ?
you gotta get more organized	il faut que tu sois plus organisee
that's why he got up early	c'est pourquoi il se leva tot
do you fly frequently ?	voyagez vous souvent en avion ?
i enjoy watching soccer on tv	j'aime regarder le foot a la tele
tom just got back to boston today	tom vient de rentrer a boston aujourd'hui
you have to ask me for it	vous devez me le demander
it's only blood	il ne s'agit que de sang
jump as high as you can	saute aussi haut que tu le peux
tom thought that mary was asleep	tom pensait que mary etait endormie
i just can't help myself	je ne peux simplement pas m'en empecher
i am grateful for your help	je te suis reconnaissant pour ton aide
i just want to win that's all	je veux juste gagner c'est tout
stop being so nice to me	arretez d'etre aussi gentille avec moi !
he started washing his car	il se mit a laver sa voiture
tom dozed off in french class	tom somnola en cours de francais
he's always running short of cash	il est toujours a court de liquide
why don't you love me ?	et si tu m'aimais ?
i've given you everything i had	je t'ai donne tout ce que j'avais
a group of young men were fighting	un groupe de jeunes hommes se battait
i shouldn't have gone there	je n'aurais pas du aller la bas
tell me why he was absent	dis moi pourquoi il etait absent
you could hear a pin drop	on pouvait entendre une epingle tomber
do you know how to program ?	sais tu programmer ?
i just want you to be happy	je veux juste que vous soyez heureux
i can't give up now	je ne peux pas abandonner maintenant
i'll never leave you alone again	je ne vous laisserai plus jamais seule
we are two of a kind	nous sommes du meme tonneau
tom often thought about mary	tom a souvent pense a mary
i've never heard of him	je n'ai jamais entendu parler de lui
i can swim as well as you	je sais nager aussi bien que toi
don't say that word ever again	ne prononce plus jamais ce mot !
i think you're funny	je pense que tu es drole
she made fun of her husband	elle se moquait de son mari
a fox is a wild animal	le renard est un animal sauvage
we all escaped without injury	nous en sommes toutes sortis indemnes
no one heard anything	personne n'a entendu quoi que ce soit
i have no idea who he is	je n'ai aucune idee de qui c'est
i don't know what you're looking for	j'ignore ce que vous cherchez
you don't have the nerve	vous n'en avez pas le cran
i'm on my way to work	je suis en chemin pour mon travail
he is no friend of mine	ce n'est pas un ami a moi
did you go to school today ?	es tu alle a l'ecole aujourd'hui ?
is the window open ?	la fenetre est elle ouverte ?
they made a list of the names	ils dresserent une liste des noms
how much does it cost ?	combien est ce que ca coute ?
i'd take it if i were you	je le prendrais si j'etais vous
i wish my dream would come true	j'aimerais que mon reve se realise
could you leave me one ?	pourrais tu m'en laisser un ?
was i really boring ?	etais je vraiment si ennuyeux ?
i'm going to study french next year	je vais etudier le francais l'annee prochaine
i hope that you aren't afraid	j'espere que tu n'as pas peur
i heard it thunder in the distance	je l'ai entendu gronder au loin
i'd like to graduate next spring	j'aimerais etre diplomee au printemps prochain
i shouldn't complain	je ne devrais pas me plaindre
this is how i did it	voici comment je l'ai fait
this is a very good question	c'est une tres bonne question
he went to the hospital yesterday	il est alle a l'hopital hier
i don't want to be your enemy	je ne veux pas etre votre ennemie
not all of them are busy	tous ne sont pas occupes
i just want to be prepared	je veux tout simplement etre pret
she bought a shirt for him	elle acheta pour lui une chemise
i'm glad that you're here	je me rejouis que vous soyez ici
we can all walk home	nous pouvons tous marcher jusqu'a chez nous
are you as tall as me ?	etes vous aussi grandes que moi ?
he went to the library	il s'est rendu a la bibliotheque
i know where they're taking tom	je sais ou ils emmenent tom
don't give it a second thought	fais le sans reflechir !
she is lacking in common sense	elle manque de sens commun
we watch television every evening	nous regardons la television tous les soirs
it was a quiet winter evening	c etait un calme soir d hiver
where are we going next ?	ou irons nous apres ?
it is ten minutes to eleven	il est onze heures moins dix
i'm tired of waiting in line	je suis fatigue de faire la queue
you're german aren't you ?	tu es allemand n'est ce pas ?
the end of the world is coming	la fin du monde approche
you are tired and so am i	tu es fatigue et moi aussi
i wonder who she is	je me demande qui elle est
where did you meet your boyfriend ?	ou as tu rencontre ton mec ?
we're not your enemy	nous ne sommes pas vos ennemies
i've been sent to relieve you	j'ai ete envoye pour vous soulager
how about tonight ?	que dis tu de ce soir ?
is there a message ?	y a t il un message ?
may i shave your sideburns ?	puis je vous raser les favoris ?
what do you think happens then ?	que pensez vous qu'il advienne alors ?
they did what they were told	elles firent ce qu'on leur avait dit
tom doesn't know where to go	tom ne sait pas ou aller
her belief in god is very firm	c'est une fervente croyante
what do you want to be ?	que veux tu etre ?
i can't find my wallet	je n'arrive pas a trouver mon portefeuille
these problems must be dealt with carefully	ces problemes doivent etre traites avec attention
don't tell anyone	ne le dis a personne !
i forgot to lock the door	j'oubliai de verrouiller la porte
you made a horrible mistake	tu as fait une terrible erreur
they asserted that it was true	elles affirmerent que c'etait vrai
don't make fun of me	ne te moque pas de moi !
they hid themselves in the shadows	ils se dissimulerent dans l'obscurite
you may use my new car	vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture
this book is full of errors	cet ouvrage est truffe d'erreurs
i am not your enemy	je ne suis pas votre ennemi
the dog didn't eat the meat	le chien n'a pas mange la viande
it was one of those things	c'etait l'une de ces choses
how did you lose it ?	comment l'as tu perdu ?
how much do i owe you ?	combien vous dois je ?
this student's books are new	les livres de cet etudiant sont neufs
i'm still in shock	je suis encore sous le choc
are you happy in your house ?	es tu heureux dans ta maison ?
a conductor directs an orchestra	un chef d'orchestre dirige un orchestre
you said that you loved tom	tu a dit que tu aimais tom
the problem is difficult to solve	il est difficile de resoudre ce probleme
she didn't like city life	vivre en ville ne lui plaisait pas
i think you have my umbrella	je pense que tu as mon parapluie
what are you learning at school ?	qu'apprends tu a l'ecole ?
we've still got a couple of days	on a encore deux jours devant nous
there's no way to know	il n'y a aucun moyen de savoir
i don't know what you're waiting for	j'ignore ce que tu attends
we're fixing it	nous sommes en train de le reparer
last night we went to the theater	hier soir nous sommes allees au theatre
did i tell you that ?	vous ai je conte cela ?
i thought you might come	je pensais que tu viendrais peut etre
it's a quarter past nine	il est neuf heures et quart
what did you think of him ?	qu'as tu pense de lui ?
she gave him a nice present	elle lui a offert un chouette cadeau
tom will know what we should do	tom saura ce que nous devrions faire
leave more space between the lines	laissez plus d'espace entre les lignes
what are you working on ?	sur quoi travaillez vous ?
that's all i needed	c'est tout ce dont j'avais besoin
did you call me last night ?	m'as tu appelee hier soir ?
i've been dying to see you	je desesperais de vous voir !
tom knows that i don't like him	tom sait que je ne l'aime pas
i'm going to go get some food	je vais aller chercher a manger
i'll be staying here for a week	je resterai ici pendant une semaine
i can hardly believe his story	j'arrive a peine a croire son histoire
i'm glad i did it	je me rejouis de l'avoir fait
this box is made of cardboard	cette boite est faite de carton
you shouldn't be in here	tu ne devrais pas etre la dedans
he is like a father to me	il est comme un pere pour moi
she didn't visit anybody	elle n'a rendu visite a personne
have you already eaten supper ?	avez vous deja mange votre souper ?
what time is brunch ?	a quelle heure est le brunch ?
it was a warm summer evening	c'etait une chaude soiree d'ete
since he has ambitions he works hard	comme il est ambitieux il travaille dur
have you done this before ?	as tu fait cela auparavant ?
how did you end up here ?	comment as tu fini ici ?
i hope he won't be disappointed	j'espere qu'il ne sera pas decu
he asked her out on a date	il lui demanda de sortir avec lui
i'll see you at the party	je vous verrai a la fete
she took him for all his money	elle l'a depouille
who am i talking with ?	je parle avec qui ?
all the boys looked down	tous les garcons regarderent leurs pieds
tom saw mary walking up the steps	tom vit marine monter les marches
are you sure you're warm enough ?	etes vous sur d'avoir assez chaud ?
the earthquake caused widespread damage	le seisme a provoque des dommages etendus
may i use your dictionary ?	puis je utiliser votre dictionnaire ?
a new school building is under construction	une nouvelle ecole est en construction
please don't write to me again	je te prie de ne plus m'ecrire
tom almost fainted	tom est presque tombe dans les pommes
do your best in everything	donnez en tout le meilleur de vous
don't speak with your mouth full	ne parlez pas la bouche pleine
they exchanged greetings	ils ont echange des formules de bienvenue
the article was written in russian	l'article a ete ecrit en russe
will you join us ?	te joindras tu a nous ?
i want to see your boss	je veux voir ton patron
sometimes i'm right and sometimes i'm wrong	j'ai parfois raison et parfois tort
we have to do better next time	nous devons faire mieux la prochaine fois
she was swimming	elle etait en train de nager
he hasn't read the book yet	il n'a pas encore lu le livre
it just doesn't look right	ca n'a simplement pas l'air juste
i don't want to shoot you	je ne veux pas te tirer dessus
i have already read the book	j'ai deja lu ce livre
almost all of my neighbors are nice	mes voisins sont presque tous sympathiques
money does not always bring happiness	l'argent n'amene pas toujours le bonheur
tom looked a bit surprised	tom eut l'air un peu surpris
you said that you hated tom	tu as dit que tu detestais tom
my wife is a good manager	ma femme est une bonne directrice
the shop stays open all day	le magasin reste ouvert toute la journee
would you close the window ?	voudriez vous fermer la fenetre ?
what would tom need ?	de quoi tom aurait il besoin ?
i'm sorry i hurt you	je suis desole de t'avoir blessee
don't sit on the floor	ne vous asseyez pas par terre
it's based on a true story	c'est base sur une histoire vraie
this bicycle belongs to my brother	ce velo appartient a mon frere
can i see you a moment ?	puis je vous voir un moment ?
i hope i'll see you again	j'espere te revoir
he can be relied on	on peut se fier a lui
how many pens does she have ?	combien de stylos a t elle ?
i thought i was going to faint	je pensais que j'allais m'evanouir
where did i put the hammer ?	ou ai je mis le marteau ?
have you ever shot anybody ?	as tu deja tire sur quelqu'un ?
my father bought me a bicycle	mon pere m'acheta une bicyclette
all the tickets are sold out	tous les billets sont vendus
i asked tom to wait a minute	j'ai demande a tom d'attendre une minute
he got a new job	il a decroche un nouveau boulot
one of my friends knows you	un de mes amis te connait
some animals are active at night	certains animaux vivent la nuit
what're you good at ?	a quoi es tu bon ?
what does it contain ?	qu'est ce que ca contient ?
who did you vote for ?	pour qui as tu vote ?
the dog was burnt to death	le chien est mort brule
i'll pay for your lunch today	je paierai ton dejeuner aujourd'hui
he felt uneasy	il se sentit mal a l'aise
would you like some cookies ?	aimeriez vous des biscuits ?
you don't smell good at all	tu ne sens pas bon du tout
you and i made a bargain	toi et moi avons fait une affaire
we can't get out of this	nous n'arrivons pas a en sortir
the ferris wheel is my favorite	la grande roue est ma preferee
we'd better leave him alone	on ferait mieux de le laisser seul
i really have to go now	il me faut vraiment y aller maintenant
i gather you were hurt	je conclus que vous avez ete blessees
are you allowed to go ?	vous est il permis d'y aller ?
she emphasized the importance of education	elle a souligne l'importance de l'education
don't lie be honest	ne mentez pas soyez honnetes !
express yourself as clearly as you can	exprimez vous aussi clairement que possible
the result remains to be seen	on verra le resultat
don't you recognize that man ?	ne reconnais tu pas cet homme ?
tom told me to be more careful	tom m'a dit d'etre plus prudent
tom didn't seem to be very hungry	tom ne semblait pas avoir tres faim
i'll let you know when she arrives	je t'avertirai quand elle arrivera
i have no sisters	je n'ai pas de s urs
he clearly stated that point	il a clairement enonce ce point
i wonder how that works	je me demande comment cela fonctionne
the road curves gently towards the west	la route vire legerement vers l'ouest
she gave me a wonderful present	elle m'a donne un superbe cadeau
they know what happened	elles savent ce qui est advenu
these new immigrants had no skills	les nouveaux immigrants n'etaient pas qualifies
what did you call me ?	comment m'as tu appele ?
are you students ? yes we are	etes vous etudiants ? oui en effet
bring me something to eat	apporte moi quelque chose a manger
their house is far from the station	leur maison est loin de la gare
no one knew who did it	tout le monde ignorait qui l'avait commis
let's talk this thing out ok ?	discutons en ! d'accord ?
she gave him the brush off	elle l'envoya balader
as a last resort read the instructions	en dernier recours lisez les instructions
you're back again	vous etes a nouveau de retour
he gave in to the temptation	il ceda a la tentation
i wish we could do that	j'aimerais que nous puissions le faire
whose son are you ?	tu es le fils de qui ?
i don't understand german at all	je ne comprends pas du tout l'allemand
sign the guest book	signe le registre des invites !
anywhere with a bed will do	n'importe ou avec un lit conviendra
this is a very scary moment	c'est un moment terrifiant
let me try again	laissez moi essayer a nouveau !
he explained the rule to me	il m'expliqua la regle
it's not looking good	ca ne se presente pas bien
this is between you and me	c'est entre toi et moi
i changed my address last month	j'ai change d'adresse le mois dernier
how many of us are there ?	combien d'entre nous sont la ?
please stop laughing	arrete de rire s'il te plait
we don't really know tom	nous ne connaissons pas vraiment tom
i'm doing this for my family	je le fais pour ma famille
it is impossible for you to succeed	il vous est impossible de reussir
you're doing it wrong !	tu le fais de travers !
i know you've been busy	je sais que tu as ete occupee
christmas falls on sunday this year	noel tombe un dimanche cette annee
i don't want your gold	je ne veux pas de ton or
the situation calls for drastic measures	la situation exige des mesures drastiques
they are jealous of our success	elles jalousent notre succes
i'm ashamed because i acted foolishly	j'ai honte car j'ai agi stupidement
what are you good at ?	a quoi etes vous bon ?
i know how women think	je sais comme les femmes pensent
the work is not finished yet	le travail n'est pas encore termine
sometimes it's not so simple	des fois ce n'est pas si simple
learn these names by heart	apprends ces noms par c ur
you make it look easy	ca semble tellement simple avec toi
he will make a good doctor	il fera un bon medecin
what did the boy say ?	qu'a dit le garcon ?
can you make the deadline ?	pouvez vous tenir le delai ?
he often eats fish for dinner	il mange souvent du poisson a souper
you don't know german do you ?	tu ne sais pas l'allemand si ?
they collected shells on the beach	elles ramasserent des coquillages sur la plage
i love my mother very much	j'aime beaucoup ma mere
the train got in on time	le train est arrive a temps
i figured you wouldn't come	j'imaginais que tu ne viendrais pas
you're feeling very sleepy aren't you ?	vous avez tres sommeil non ?
he laid himself on the bed	il s'est allonge sur le lit
i personally believe that you're right	je crois personnellement que tu as raison
how much is one beer ?	c'est combien une biere ?
we rent movies all the time	nous louons des films tout le temps
we're doing all we can	nous faisons tout ce que nous pouvons
you can't do that	tu ne peux pas faire ca
i'm not your enemy	je ne suis pas ton ennemi
why are you all here ?	pourquoi etes vous tous la ?
i gave my old coat to tom	j'ai donne mon vieux manteau a tom
we can't go anywhere today	nous ne pouvons aller nulle part aujourd'hui
one's new the other's old	l'un est neuf l'autre est ancien
i just had our house painted	je viens de faire peindre la maison
my son still believes in santa claus	mon fils croit toujours au pere noel
we need to talk	il est necessaire que nous parlions
we need to clarify a few details	nous avons besoin de clarifier quelques details
his house was sold for	sa maison a ete vendue pour
i don't wear glasses anymore	je ne porte plus de lunettes
how can it be done ?	comment cela peut il etre fait ?
i'm not your son	je ne suis pas ton fils
do you like white wine ?	aimez vous le vin blanc ?
i always thought tom would outlive me	j'ai toujours pense que tom me survivrait
it rained for a week	il a plu pendant une semaine
he asked her if she knew him	il lui demanda si elle le connaissait
i thought you wanted the truth	je pensais que tu voulais la verite
my sister has a piano	ma s ur a un piano
express yourself as clearly as you can	exprimez vous le plus clairement possible
i can't stand fishing	je ne supporte pas la peche
it only works on windows	ca ne marche que sous windows
come and see me whenever you like	venez me voir quand vous le desirez
do you know the reason ?	connaissez vous la raison ?
where exactly did you go ?	ou etes vous alle exactement ?
the sisters hate each other	les s urs se detestent mutuellement
tom is looking for another job	tom cherche un autre emploi
don't watch too much tv	ne regardez pas trop la tele !
he bought himself a new car	il s'est achete une voiture neuve
living costs are getting higher	le cout de la vie augmente
would you wait a second ?	attendras tu un peu ?
the neighbors called the police	les voisins ont appele la police
it was not my intention	ce n'etait pas dans mes intentions
i thought you had homework	je pensais que tu avais des devoirs
nothing is more important than health	rien n'est plus important que la sante
it reminded me of you	ca m'a fait me souvenir de vous
would you like to hear more ?	aimerais tu en entendre davantage ?
have you ever been in love ?	avez vous jamais ete amoureuse ?
the room was filled with people	la piece etait emplie de monde
where does it leave from ?	d'ou cela part il ?
what do we call you ?	comment est ce que tu t'appelles ?
pick one up while you can	ramassez en une tant que vous pouvez
i never saw you	je ne vous ai jamais vues
that's what you always do	c'est ce que tu fais toujours
why don't we cancel the party ?	pourquoi n'annulons nous pas la fete ?
i couldn't get that lucky	je ne pourrais pas etre aussi chanceux
i have urgent matters to attend to	j'ai des affaires urgentes a regler
take a sip of this	prenez une gorgee de ceci !
you can rely on him	tu peux te fier a lui
my tv has quit working	mon televiseur a cesse de fonctionner
never tell anyone	ne le dis jamais a quiconque !
tom isn't in a good mood today	tom n'est pas de bonne humeur aujourd'hui
are you afraid of getting hurt ?	as tu peur d'etre blessee ?
the nurse hit a blood vessel	l'infirmiere a tape dans une veine
they're sunbathing around the pool	ils bronzent autour de la piscine
there are six people including him	il y a six personnes lui inclus
are you getting tired ?	commences tu a etre fatiguee ?
does he live here ?	est ce qu'il habite ici ?
she was surprised at his appearance	elle fut surprise par son apparition
she carried that table by herself	elle a transporte cette table toute seule
they agreed on everything	ils se sont accordes sur tout
we saved your life	nous vous avons sauve la vie
i was on a trip to india	je faisais un voyage en inde
have you ever lived in boston ?	avez vous deja vecu a boston ?
they refused to help us	ils ont refuse de nous aider
are you going to eat that ?	vas tu manger ca ?
they asserted that it was true	ils ont affirme que c'etait vrai
i haven't written anything for months	je n'ai rien ecrit depuis des mois
all the prisoners escaped	tous les prisonniers se sont echappes
i left my passport somewhere	j'ai laisse mon passeport quelque part
keeping a diary is a good habit	tenir un journal est une bonne habitude
we should do this more often	nous devrions le faire plus souvent
have you written your report ?	avez vous redige votre rapport ?
it's unlikely that our team will win	il est improbable que notre equipe gagne
i hid it under the mattress	je l'ai cache sous le matelas
i'm not your daughter	je ne suis pas ta fille
there were no knives	il n'y avait pas de couteaux
they missed the deadline	elles ont manque la date limite
the insulin was making her fat	l'insuline la faisait grossir
i hope you're not offended	j'espere que tu n'es pas offensee
father bought me a new bicycle	pere m'a achete un nouveau velo
what other choice did i have ?	quel autre choix avais je ?
you're such a flirt	tu es une de ces dragueuse !
i get depressed by the slightest things	les choses les plus insignifiantes me depriment
it appears that he is honest	apparemment il est honnete
i'm not offended	je ne me sens pas offense
i found the key underneath the mat	j'ai trouve cette cle sous le paillasson
pork doesn't agree with me	pork n'est pas d'accord avec moi
he must have left the water running	il a du laisser l'eau couler
i've forgotten my password	j'ai oublie mon mot de passe
manuela's dresses are very elegant	les robes de manuela sont tres elegantes
i'm concentrating	je suis en train de me concentrer
don't underestimate my power	ne sous estime pas ma puissance
the dog is dying	le chien est en train de mourir
where did this one come from ?	d'ou venait celui ci ?
the tree fell over in the typhoon	l'arbre est tombe lors du typhon
do you have a bicycle ?	avez vous un velo ?
that's where i was born	c'est la que je suis ne
the taxi picked up two passengers	le taxi a pris deux passagers
he's always at home on sundays	il est toujours chez lui le dimanche
i can't let you go	je ne peux pas vous laisser partir
she celebrated her fifteenth birthday yesterday	elle a celebre hier son quinzieme anniversaire
he wanted to buy the book	il voulait acheter le livre
i went stag to the prom	je me suis rendu seul au bal
what does tom think of mary ?	que pense tom de mary ?
he avenged his dead father	il a venge son pere defunt
do you all feel that way ?	avez vous toutes le meme sentiment ?
don't stand near me	ne reste pas pres de moi
i can't wait till summer	je ne peux pas attendre jusqu'a l'ete
he collected a lot of stamps	il a collectionne de nombreux timbres
i just need some information	il me faut juste quelques informations
i don't have the time for this	je n'ai pas le temps pour ca
i want to be an actor	je veux etre acteur
i think you should leave	je pense que vous devriez partir
he knocked on the door	il a frappe a la porte
does it matter to you ?	est ce important pour toi ?
they think it's a toy	ils pensent que c'est un jouet
i thought we should leave	j'ai pense que nous devrions partir
we haven't laid off any employees yet	nous n'avons encore licencie aucun employe
i worked hard for this money	j'ai travaille dur pour cet argent
would you like some more cake ?	voudrais tu davantage de patisserie ?
she has a little money put aside	elle a un peu d'argent de cote
i hid it under the mattress	je l'ai cachee sous le matelas
how can i ever forgive myself ?	comment puis je jamais me pardonner ?
i'm not sure i like this	je ne suis pas sure d'aimer ca
tom left mary a note	tom laissa une note pour marie
whatever you do don't forget this	quoique tu fasses n'oublie pas ca
i'm really starting to get worried	je commence vraiment a m'inquieter
when did you meet her ?	quand l'as tu rencontree ?
what do you expect to happen ?	qu'attendez vous qu'il se passe ?
he lived a long life	il a vecu une longue vie
i know you're upset	je sais que tu es fachee
this factory produces automobiles a day	cette usine produit voitures par jour
smoking and drinking aren't allowed	fumer et boire ne sont pas autorises
he lay on his back	il etait etendu sur le dos
tom vehemently denied the accusations	tom a nie avec vehemence les accusations
i envy your good health	je vous envie votre bonne sante
she barely ate her lunch	elle a a peine mange son dejeuner
are these your things ?	ces choses sont elles les votres ?
my favorite dance is the tango	ma danse preferee c'est le tango
that's all you ever say	c'est tout ce que tu dis toujours
i missed you very much yesterday	tu m'as beaucoup manque hier
i didn't like my teacher	je n'ai pas apprecie mon institutrice
i run five miles a day	je cours huit kilometres par jour
the election results were extremely close	les resultats du vote etaient tres serres
i'll hang onto it for now	je vais le conserver pour l'instant
i don't care about your past	je n'ai que faire de ton passe
where do you usually go fishing ?	ou vas tu habituellement pecher ?
tom has to follow our rules	tom doit suivre nos regles
i really wish i could believe you	je souhaiterais vraiment pouvoir te croire
i wonder if tom can come	je me demande si tom peut venir
what's your favorite podcast ?	quel est votre podcast favori ?
it's what i want to do	c'est ce que je veux faire
the barber gave him a haircut	le coiffeur lui a coupe les cheveux
just say yes or no	dis juste oui ou non !
you aren't supposed to swim here	tu n'es pas cense nager ici
i had nothing to do with that	je n'eus rien a voir avec ca
who did you give it to ?	a qui l'as tu donne ?
are you from around here ?	es tu du coin ?
i think i'll always love you	je pense que je t'aimerai toujours
do you actually live here ?	vis tu reellement ici ?
he insisted that i join him	il insista pour que je le rejoigne
he took me for everything i had	il m'a completement depouillee
why are you asking me this ?	pourquoi me demandez vous cela ?
i had things to do	j'ai eu des choses a faire
he was accused of being a spy	il fut accuse d'etre un espion
a horse passed my house	un cheval passa devant chez moi
why did they hire you ?	pourquoi t'ont ils recrute ?
you're not as smart as me	tu n'es pas aussi malin que moi
i never make my bed	je ne fais jamais mon lit
she lives in an apartment alone	elle vit seule en appartement
don't talk to me about religion	ne me parle pas de religion !
she apologized for having offended him	elle presenta ses excuses pour l'avoir offense
you have only to ask for it	il faut juste que tu le demandes
i've never lied to you	je ne vous ai jamais menti
how much is it in dollars ?	combien ca fait en dollars ?
he hit me on the head	il m a frappe a la tete
you have a good sense of humor	tu as un bon sens de l'humour
they were both drunk	ils etaient saouls tous les deux
you should put your ideas in writing	vous devriez mettre vos idees par ecrit
take off your socks please	retire tes chaussettes s'il te plait
i need hand lotion	j'ai besoin de lotion pour les mains
keep your hands up	gardez les mains en l'air !
i held his sleeve	je l'ai tenu par la manche
this problem is difficult to solve	ce probleme est difficile a resoudre
i came to talk about tom	je suis venu parler de tom
she was wearing a black hat	elle portait un chapeau noir
you won't believe your eyes	tu n'en croiras pas tes yeux
where exactly did you go ?	ou vous etes vous rendue exactement ?
i thought they wouldn't come	je pensais qu'ils ne viendraient pas
we live in a civilized society	nous vivons dans une societe civilisee
i thought you weren't coming	je pensais que tu ne venais pas
what happened to the others ?	qu'est il advenu des autres ?
we all want prices to fall	nous voulons tous que les prix baissent
i'm glad to see you here	je me rejouis de vous voir ici
i couldn't care less	je m'en soucie comme d'une guigne
i had my photograph taken	je me suis fait prendre en photo
tom was alone at the time	tom etait seul a l'epoque
what does it feel like ?	que ressentez vous ?
he was surprised to learn this	il fut surpris de l'apprendre
do you really mean it ?	es tu vraiment sincere ?
i want to see a volcano	je veux voir un volcan !
you're too old for me	vous etes trop vieux pour moi
when does the restaurant open ?	quand le restaurant ouvre t il ?
i have been to the barber's	j'ai ete chez le barbier
tom thought he was going to die	tom pensait qu'il allait mourir
i think he's too young	je pense qu'il est trop jeune
i can't stand getting beaten	je ne supporte pas qu'on me frappe
no one will vote for the budget	personne ne votera le budget
he did a pretty good job	il a fait un assez bon boulot
did you have fun tonight ?	vous etes vous amusees ce soir ?
i need to get my oboe repaired	je dois faire reparer mon hautbois
tom is lying ill in bed	tom est malade et alite
i don't want any ice cream	je ne veux pas de glace
i'll be back in an hour	je reviens dans une heure
suddenly it started to rain very hard	soudain il commenca a pleuvoir tres fort
whose son are you ?	vous etes le fils de qui ?
what happened here ?	qu'est ce qu'il s'est passe ici ?
they are currently attending a meeting	ils sont actuellement en reunion
that magazine is aimed at teenagers	ce magazine est a destination des adolescents
i think tom died	je pense que tom est mort
she put on her sweater	elle a mis son pull over
how serious is the problem ?	de quelle gravite est le probleme ?
i had him wash the car	je lui ai fait laver la voiture
she is ashamed to speak up	elle a honte de s'exprimer
my birthday falls on friday this year	mon anniversaire tombe un vendredi cette annee
maybe he'll come tomorrow	peut etre viendra t il demain
what's your full name ?	quel est votre nom complet ?
everyone looks exhausted	tout le monde a l'air epuise
she is around twenty years of age	elle a aux alentours de vingt ans
i can't just kick tom out	je ne peux pas virer tom
let's not be fooled again	ne nous laissons pas berner a nouveau
the doctor gave it to her	le medecin le lui donna
tom is in the other truck	tom est dans l'autre camion
may i try it on ?	puis je l'essayer ?
which club do you belong to ?	a quel cercle appartenez vous ?
i had him write it	je le lui ai fait ecrire
my wife is a good manager	ma femme est bonne administratrice
i don't have a cat	je ne possede pas de chat
you should have done it with us	tu aurais du le faire avec nous
she saw me enter the store	elle m'a vu penetrer dans le magasin
am i cleared for duty ?	suis je apte au service ?
she can't be over thirty	elle ne peut avoir plus de ans
i wanted to read a book	je voulais lire un livre
in my opinion you're wrong	a mon avis tu as tort
i don't trust politicians	je ne fais pas confiance aux politiciens
few people live to be years old	peu de gens vivent jusqu'a ans
i translate articles almost every day	je traduis des articles presque chaque jour
what if the unthinkable should happen ?	qu'adviendrait il si l'impensable se produisait ?
can you do it faster ?	pouvez vous le faire plus rapidement ?
we're still not sure	nous ne sommes toujours pas surs
she asked him out on a date	elle lui demanda de sortir avec lui
you're all i've got	tu es tout ce que j'ai
you said there was an emergency	tu as dit qu'il y avait urgence
i just want to be your friend	je veux simplement etre ton amie
i'm not entirely sure	je n'en suis pas entierement sur
i agree with everyone	je suis d'accord avec tout le monde
the train gathered speed	le train prit de la vitesse
i wasn't born yesterday	je ne suis pas nee d'hier
this is a sociological study on abortion	c'est une etude sociologique sur l'avortement
how much is this tie ?	combien coute cette cravate ?
i thought it might be you	j'ai pense que ca pourrait etre toi
don't dwell on your past failures	ne ressasse pas tes erreurs passees
they sell that at a hardware store	ils le vendent en quincaillerie
you must stick to your promise	vous devez tenir votre promesse
how did i miss this ?	comment ai je pu le manquer ?
i wonder which of you will win	je me demande lequel de vous gagnera
are you ready to begin ?	es tu pret a t'y mettre ?
i have a chest pain	j ai mal a la poitrine
you did nothing wrong	vous n'avez rien fait de mal
what do you call that contraption ?	comment appelles tu ce machin ?
the future will come soon enough	le futur adviendra bien assez tot
i suppose you've got a point	je suppose que vous avez raison
it's time to make up your mind	il faut vous decider
tom ate all of the chocolate	tom a mange tout le chocolat
i'm often compared to my brothers	je suis souvent compare a mes freres
are you close to your family ?	etes vous proches de votre famille ?
stop hitting the cat !	arrete de frapper le chat !
i can't explain it either	je ne peux pas l'expliquer non plus
there is one less	il y en a un de moins
i want the truth from you	je veux de toi la verite
why do you need a doctor ?	pourquoi avez vous besoin d'un medecin ?
we will die sooner or later	nous mourrons tot ou tard
his wish is to go to america	son desir est d'aller en amerique
the cottage was clean and tidy	le cottage etait propre et bien range
are you staying for dinner ?	restes tu diner ?
he is away from home	il est loin de chez lui
i know what to watch for	je sais quoi attendre
he adapted himself to his new life	il s'est adapte a sa nouvelle vie
i prefer that it stay that way	je prefere que ca demeure ainsi
sorry i'm a stranger here	desole je suis un etranger ici
let us never speak of this again	n'en parlons jamais plus !
he wants you to come home	il veut que vous veniez chez moi
we don't lock our doors	nous ne verrouillons pas nos portes
what do you think now ?	que penses tu desormais ?
are you up for it ?	y es tu pret ?
the vegetation was thick and lush	la vegetation etait epaisse et luxuriante
i knew that he was reading	je savais qu'il lisait
his advice didn't help at all	ses conseils n'ont ete d'aucune aide
don't mock me	ne te moque pas de moi
she didn't know what to do	elle ne savait que faire
i'd be delighted if that happened again	je serais ravi que ca se reproduise
the village needs your help	le village a besoin de ton aide
i can't take my glasses off	je ne peux pas enlever mes lunettes
i'll take the next bus	je vais prendre le prochain bus
sometimes i run out of money	parfois je manque d'argent
the town is always crawling with tourists	la ville grouille toujours de touristes
the soap hurt my eyes	le savon m'a pique les yeux
he did it right away	il l'a fait sur le champ
are you proud of me ?	etes vous fieres de moi ?
tom have you eaten yet ?	tom tu as deja mange ?
they say she's good at cooking	on dit qu'elle est bonne cuisiniere
who did you go there with ?	avec qui y es tu alle ?
they each received a present	chacune d'elles a recu un cadeau
all the students are studying english	tous les etudiants etudient l'anglais
everybody knows the news	tout le monde connait la nouvelle
i don't think she is happy	je ne pense pas qu'elle soit heureuse
do you have any others ?	vous en avez d'autres ?
it would be nice to get married	ca serait chouette de me marier
further investigation is required	une enquete plus approfondie est necessaire
why didn't you wait for me ?	pourquoi ne m'avez vous pas attendu ?
i want to join your group	je veux rejoindre ton groupe
the telephone rang a few minutes later	le telephone sonna quelques minutes plus tard
what did you call me ?	comment m'as tu appelee ?
tom is hungry and so am i	tom a faim et moi aussi
i found the field trip very educational	j'ai trouve l'excursion tres educative
thank you for listening to me	merci de m'ecouter
you better hurry	vous feriez mieux de vous depecher !
she is a very intelligent young lady	c'est une jeune femme tres intelligente
he is thick as a brick	il est vraiment lourd
he has been sick since last sunday	il est malade depuis dimanche dernier
he had the gift of prophecy	il avait le don de prophetie
he took a step forward	il fit un pas en avant
you should not go alone	tu ne devrais pas t'y rendre seul
she had a new dress made	elle s'est fait faire une nouvelle robe
i ran for mayor	je me suis presente comme maieur
a dog suddenly jumped at me	un chien me sauta soudain dessus
i went out with my friends	je suis sorti avec mes amis
the cat is hiding under the couch	le chat est cache sous le canape
i'll be happy to work with you	je serai heureux de travailler avec vous
what are you two doing ?	que faites vous tous les deux ?
my aunt inherited the huge estate	ma tante a herite de l'immense propriete
she thought that i was a doctor	elle pensait que j'etais medecin
where do we even begin ?	ou meme commencons nous ?
you said you didn't care	tu as dit que tu t'en fichais
i wonder if he's really sick	je me demande s'il est vraiment malade
i only drink to be sociable	je ne bois que par sociabilite
you have a pretty good memory	vous etes dote d'une assez bonne memoire
here everybody feels respected and appreciated	ici chacun se sent respecte et aime
five gallons of regular please	cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait
i've never been in love before	je n'ai jamais ete amoureuse auparavant
you didn't need to hurry	tu n'avais pas besoin de te presser
do not talk with your mouth full	ne parlez pas la bouche pleine
she begged for something to drink	elle quemanda quelque chose a boire
i don't want to wake my neighbors	je ne veux pas reveiller mes voisins
she plays the violin very well	elle joue tres bien du violon
i will speak with you tomorrow	je parlerai avec toi demain
my phone rang again	mon telephone a sonne a nouveau
tom said he would buy it	tom a dit qu'il l'acheterait
anyone can ask a question	n'importe qui peut poser une question
my life is empty without him	ma vie est vide sans lui
i don't want to open the window	je ne veux pas ouvrir la fenetre
he didn't say anything new	il n'a rien dit de nouveau
i cannot follow you	je n'arrive pas a te suivre
i don't have medical training	je n'ai pas de formation medicale
i wouldn't want to miss this	je ne voudrais pas rater cela
no one knew who i was	personne ne savait qui j'etais
they make good use of their rooms	ils utilisent leurs chambres a bon escient
it doesn't hurt at all	ca ne fait pas mal du tout
he's afraid of the sea	il a peur de la mer
let's ponder that for a moment	soupesons cela un instant !
i don't need a girlfriend	je n'ai pas besoin de petite amie
she always gets up at six	elle se leve toujours a six heures
you may invite anyone you like	tu peux inviter qui tu veux
it rained three days on end	il a plu les trois derniers jours
it is going to rain all night	il va pleuvoir toute la nuit
i have a sweet tooth	j'ai un penchant pour les sucreries
you're almost as tall as tom	tu es presque aussi grand que tom
tom has been expelled from school	tom a ete renvoye de l'ecole
it felt pretty good	je me suis senti assez bien
it matters to me	ca a de l'importance pour moi
i am married and have two children	je suis mariee et j'ai deux enfants
i will call you in an hour	je t'appellerai dans une heure
could i drink some more tea ?	pourrais je boire davantage de the ?
i want to be a magician	je veux devenir magicien
who's the fastest one here ?	qui est ici la plus rapide ?
please turn off the light	eteignez la lumiere s'il vous plait
tom can swim can't he ?	tom peut nager n'est ce pas ?
nobody is too old to learn	personne n'est trop vieux pour apprendre
he never speaks of the accident	il ne parle jamais de l'accident
he smiled and left	il a souri et est parti
you'll feel better in a few hours	tu te sentiras mieux dans quelques heures
trust no one	ne vous fiez a personne !
i have a previous engagement at ten	j'ai deja des obligations a heures
i think we're about ready	je pense que nous sommes presque pretes
i hope you have insurance	j'espere que tu disposes d'une assurance
that's not quite true	ce n'est pas tout a fait vrai
where would you like to go ?	ou aimerais tu te rendre ?
i'm a married man now	je suis un homme marie maintenant
i leave for london tomorrow morning	je pars pour londres demain matin
there is no milk left	il ne reste plus de lait
i often think of my dead mother	je pense souvent a ma mere morte
he is nothing more than a coward	il n'est rien d'autre qu'un lache
i'm not going to the movies tomorrow	demain je ne vais pas au cinema
don't get any ideas	ne te fais pas des idees !
why do you say that ?	pourquoi dis tu cela ?
i wish i could help you	j'aurais aime pouvoir t'aider
you didn't miss the meeting	vous n'avez pas manque la reunion
i know what they said	je sais ce qu'ils ont dit
your son is dating my daughter	ton fils sort avec ma fille
where's everybody else ?	ou sont toutes les autres ?
there wasn't anyone in the room	il n'y avait personne dans la piece
do you need a bag ?	avez vous besoin d'un sachet ?
did he show you the picture ?	t'a t il montre la photographie ?
do you know anyone here ?	connais tu quiconque ici ?
it's not quite normal	ce n'est pas tout a fait normal
biting your fingernails is a bad habit	ronger tes ongles est une mauvaise habitude
it's all so senseless	tout est si depourvu de sens
the dog should be on a chain	le chien devrait etre attache
tom is able to play soccer	tom peut jouer au foot
i just got out of a relationship	je viens de sortir d'une relation
tom should do what mary says	tom devrait faire ce que mary dit
where's the catch ?	ou se trouve le loquet ?
she tried on the party dress	elle a essaye la robe de soiree
i wish i had more friends	si seulement j'avais plus d'amies
there is no milk left	il n'y a plus de lait
she ran outside half naked	elle a couru dehors a moitie nue
he has never cleaned his room	il n'a jamais nettoye sa chambre
the car replaced the bicycle	la voiture a remplace la bicyclette
he can't keep time	il est incapable de garder le rythme
it's against the rules	c'est en infraction avec les regles
tell me where to put these books	dites moi ou mettre ces livres !
how about a drink ?	que diriez vous d'un verre ?
i suppose we could walk	je suppose que nous pourrions marcher
i was happy to see him	j'etais content de le voir
my sister often looks after the baby	ma s ur s'occupe souvent du bebe
i'm giving you what you want	je te donne ce que tu veux
the teacher allowed him to go home	l'instituteur l'autorisa a rentrer chez lui
he asked an awkward question	il a pose une question embarrassante
what's worrying you ?	qu'est ce qui te preoccupe ?
she is gracious to everyone	elle est sympathique avec tout le monde
it is too early to get up	il est trop tot pour se lever
i just have to do something	il me faut simplement faire quelque chose
can i rent rackets ?	puis je louer des raquettes ?
some children are swimming in the river	quelques enfants se baignent dans la riviere
can i see you again ?	puis je vous revoir ?
tom wanted mary to accept his gift	tom voulait que marie accepte son cadeau
i want to buy them all	je veux toutes les acheter
tom bought a used car	tom a achete une voiture d'occasion
she waited for him for hours	elle l'a attendu longtemps
have you ever been arrested ?	avez vous jamais ete arretes ?
just don't get involved ok ?	ne t'implique simplement pas d'accord ?
she prodded him to work harder	elle l'a incite a travailler plus dur
i think that it's too big	je pense que c'est trop grand
bees fly from flower to flower	les abeilles volent de fleur en fleur
i don't know how to do that	j'ignore comment faire ca
i don't like studying in this heat	je n'aime pas etudier par cette chaleur
i don't find that comforting	je ne trouve pas ca reconfortant
tom is trying to get it right	tom essaie de faire les choses correctement
it's sometimes difficult to control our feelings	c'est parfois difficile de controler nos sentiments
his appearance deceived me	j'ai ete abuse par son apparence
where does she live now ?	ou reside t elle maintenant ?
his daughter has become a pretty woman	sa fille est devenue une belle femme
she advised him to exercise	elle lui conseilla de faire de l'exercice
take this medicine after meals	prends ce remede apres les repas
how are you all doing ?	comment allez vous tous ?
what can i do for you ?	que puis je faire pour vous ?
i'll make a pot of coffee	je vais preparer une cafetiere
i have a solution in mind	j'ai une solution en tete
turn the radio down a little	baisse un peu la radio
are you real sure about that ?	en etes vous vraiment sures ?
ask him when the next plane leaves	demandez lui quand part le prochain avion
you can't quit now	vous ne pouvez pas demissionner maintenant
he's cruel and heartless	il est cruel et sans c ur
do you like her songs ?	aimez vous ses chansons ?
this is what you're supposed to do	voici ce que tu es supposee faire
don't forget to drink plenty of water	n'oubliez pas de boire beaucoup d'eau
i will go if you come	si vous y allez j'y vais
he might possibly say something ambiguous again	il pourrait eventuellement redire quelque chose d'ambigu
i just want to be alone	je veux simplement etre seul
don't talk during class	ne parle pas en cours !
be nicer to your brother	soyez plus gentil avec votre frere !
i usually wake up at six o'clock	je me leve habituellement a six heures
i have been to london twice	j'ai ete a londres deux fois
she likes word games	elle aime les jeux de mots
i didn't know what i'd find	j'ignorais ce que je trouverais
forewarned is forearmed	un homme averti en vaut deux
the boy's aggression is making problems	l'agressivite du garcon cree des problemes
that would be ironic wouldn't it ?	ce serait ironique n'est ce pas ?
the pharmacy isn't far from the hospital	la pharmacie n'est pas loin de l'hopital
you dropped something	tu as laisse tomber quelque chose
i was disappointed with your paper	j'ai ete decu par votre papier
i have a schedule to keep	il me faut m'en tenir a l'horaire
we have to solve this problem	nous devons resoudre ce probleme
tom doesn't want to read that book	tom ne veut pas lire ce livre
i hate being stupid	je deteste me conduire comme une idiote
when did you notice that ?	quand l'avez vous remarque ?
i'm sure he'll leave early	je suis sur qu'il partira tot
has tom been fired ?	tom a t il ete vire ?
he demanded payment of the debt	il exigea le remboursement de la dette
is your car fast ?	votre voiture est elle rapide ?
you shouldn't be angry	tu ne devrais pas etre en colere
i do anything i feel like	je fais tout ce que j'ai envie
why don't you take off ?	pourquoi ne prenez vous pas conge ?
somebody stepped on his foot	quelqu'un lui a marche sur le pied
they seem to be enjoying themselves	ils semblent s'amuser
i guess i was mistaken	je suppose que j'ai fait erreur
how is the weather today ?	comment est le temps aujourd'hui ?
i'm going to cook for you	je vais cuisiner pour vous
i feel more confident now	je me sens desormais davantage en confiance
stand where you are !	tiens toi la ou tu es !
how does he do it ?	comment fait il ?
i haven't heard of it	je n'en ai pas entendu parler
did we forget anything ?	avons nous oublie quelque chose ?
it will be very very hot	ca sera tres tres chaud
how is your daughter ?	comment se porte ta fille ?
nothing happened to tom	il n'est rien arrive a tom
have you heard from him ?	as tu eu de ses nouvelles ?
my foot really hurts	mon pied me fait vraiment mal
i'm very much aware of the danger	je suis extremement consciente du danger
we ve been waiting for hours	nous avons attendu pendant des heures
he gathered up his things and left	il rassembla ses affaires et s'en fut
i didn't go out last sunday	je ne suis pas sorti dimanche dernier
you must pay attention to his advice	vous devez preter attention a ses conseils
isn't it a lovely morning ?	n'est ce pas un matin delicieux ?
i think you need a lawyer	je pense qu'il te faut un avocat
i hear you were grounded	j'ai entendu dire que tu etais echoue
she was very happy with my gift	elle fut tres heureuse de mon cadeau
there was a bottle of wine left	il restait une bouteille de vin
can we just drop it ?	pouvons nous juste en rester la ?
i have no one to help me	je n'ai personne pour m'aider
did you come here by yourself ?	es tu venu jusqu'ici tout seul ?
you should take advantage of this opportunity	vous devriez tirer parti de cette chance
we plan to go hiking tomorrow	nous prevoyons de partir en excursion demain
we could all be dead tomorrow	nous pourrions toutes etre mortes demain
what did you eat for breakfast ?	tu as mange quoi ce matin ?
i bought this tv from tom	j'ai achete ce televiseur a tom
i'm calling to report a lost wallet	j'appelle pour signaler un portefeuille perdu
swimming is a form of exercise	nager est une sorte d'exercice
they asked me for something to drink	ils me demanderent quelque chose a boire
you never told me that	tu ne me l'as jamais dit
i wasn't listening	je n'etais pas en train d'ecouter
i was a volunteer for two afternoons	j'ai ete benevole pendant deux apres midis
we're counting on you to help	nous comptons sur toi pour aider
she accused me of making a mistake	elle m'accusa de commettre une faute
the joke's on you	c'est de vous qu'on se moque
they caught him stealing	ils le prirent en train de voler
do you believe in ghosts ?	crois tu aux fantomes ?
i don't know what to expect	j'ignore a quoi m'attendre
he plays the piano very well	il joue extremement bien du piano
i had to get away from here	j'ai du sortir d'ici
tom brushed mary's hair	tom brossa les cheveux de marie
leave your desk as it is	laisse ton bureau tel qu'il est
i don't know how they did it	j'ignore comment elles l'ont fait
i wonder if we can get in	je me demande si nous pouvons entrer
he was lying on the grass	il etait etendu sur l'herbe
it's hard to throw things out	il est difficile de jeter des choses
i am moving next month	je m'en vais le mois prochain
when are you going to move ?	quand allez vous demenager ?
she didn't telephone after all	elle n'a pas appele apres tout
let's go straight to the beach	allons directement a la plage !
you're not as smart as me	vous n'etes pas aussi malin que moi
we must try to break the deadlock	nous devons essayer de sortir de l'impasse
how about a snack ?	que dis tu d'un en cas ?
my wife thinks i'm crazy	ma femme pense que je suis dingue
it may be our only hope	ce pourrait etre notre seul espoir
i almost forgot all about that	j'ai presque tout oublie a ce propos
he is not like he seems	il n'est pas tel qu'il parait
it's not a difficult problem	ce n'est pas un probleme difficile
tom hid under the table	tom est cache sous la table
i'm happy to be back	je suis heureux d'etre de retour
where did you go last sunday ?	ou es tu alle dimanche dernier ?
the children are riding their bikes	les enfants font du velo
how did you answer tom ?	comment avez vous repondu a tom ?
how much are they offering ?	combien offrent elles ?
he doesn't remember anything	il ne se souvient de rien
will you have some coffee ?	veux tu un peu de cafe ?
leave the room as it is	laisse la piece telle qu'elle est
school begins at eight thirty	l'ecole commence a huit heures et demie
i can talk to him for hours	je peux lui parler durant des heures
i thought that tom was kind	je pensais que tom etait gentil
i'm a member of the team	je suis membre de l'equipe
tom has already gone to sleep	tom est deja alle au lit
i wanted to watch you die	je voulais vous regarder mourir
i used to believe everything you said	je croyais tout ce que vous disiez
my father works in a factory	mon pere travaille dans une usine
you must be in good physical condition	vous devez etre en bonne condition physique
it's going to be harder this time	ca va etre plus difficile cette fois
we lead a very ordinary life	nous menons une vie tres ordinaire
my uncle lives in new york	mon oncle habite a new york
they call each other almost every day	elles se telephonent presque tous les jours
tom is always watching tv	tom regarde la television en permanence
i think you should listen to me	je pense que tu devrais m'ecouter
i'm not too convinced	je n'en suis pas trop convaincue
i'll do it if you insist	je le ferai si tu insistes
he looked back over his shoulder	il regarda par dessus son epaule
when did you get this ?	quand avez vous recu ceci ?
i'm not lonely	je ne me sens pas seul
i'd like to change my room	j'aimerais changer de chambre
we must take care of ourselves	nous devons prendre soin de nous
all the players were in position	tous les joueurs etaient en position
i am free till o'clock this evening	je suis libre jusqu'a heures ce soir
there's nobody home	il n'y a personne chez moi
i thought you were injured	je pensais que vous etiez blesses
my favorite color is brown	ma couleur preferee est le marron
why are you so happy ?	pourquoi es tu si heureuse ?
have you sold it yet ?	l'avez vous deja vendue ?
i don't see anything strange	je ne vois rien de bizarre
this medicine tastes bitter	ce medicament a un gout amer
you can't go right now	tu ne peux pas y aller maintenant
they took a big risk	ils ont pris un gros risque
i didn't meet any of my friends	je n'ai rencontre aucun de mes amis
he went fishing in the river	il est alle pecher a la riviere
i'm not busy either	je ne suis pas occupee non plus
you're the one who trained me	vous etes celui qui m'a forme
i'm as old as you	je suis aussi age que toi
you'd be the one to know	tu serais celui qui le saurait
she's completely crazy about him	elle est raide dingue de lui
i have a book in my hand	j'ai un livre a la main
don't they drive you mad ?	ne vous rendent elles pas fou ?
the clock on that tower is accurate	l'horloge de la tour est precise
take it one step at a time	pas a pas on va loin
i'll introduce you to the team	je vous presenterai a l'equipe
give me the bill please	j'aimerais la note je vous prie
you have to get rid of it	tu dois t'en debarrasser
did i not mention that ?	n'en ai je pas fait mention ?
he is making great progress in english	il fait de gros progres en anglais
you dropped something	tu as fait tomber quelque chose
let me paint you a picture	laissez moi vous peindre un tableau !
i'd rather not do it	je prefererais ne pas le faire
are you the group leader ?	es tu le meneur du groupe ?
i really need a drink now	j'ai vraiment besoin d'un verre maintenant
don't forget to send the letter	n'oublie pas de poster la lettre
you may swim	tu as la permission de nager
look up the phrase in your dictionary	cherche l'expression dans ton dictionnaire
i didn't know how to react	je ne savais pas comment reagir
i could've gone last week	j'aurais pu m'y rendre la semaine derniere
the three brothers must help one another	les trois freres doivent s'entraider
i don't have a car	je ne dispose pas de voiture
i had him write it	je la lui ai fait ecrire
it's sad but true	c'est triste mais c'est la verite
they're lucky to be alive	elles sont chanceuses d'etre en vie
she demanded to see the manager	elle a exige de voir le responsable
tom wanted mary to meet his parents	tom voulait que mary rencontre ses parents
she ignored him which proved unwise	elle l'ignora ce qui s'avera malavise
could i see you tonight ?	pourrais je vous voir ce soir ?
he's walking around in his underwear	il se promene en sous vetements
i didn't read it all	je ne l'ai pas lu entierement
don't look so suspicious	n'aie pas l'air si suspicieux !
i don't even know where	je ne sais pas meme ou
we all like cycling	nous aimons tous faire du velo
i'd like you to cut my hair	j'aimerais que vous me coupiez les cheveux
kids do stupid things	les enfants font des choses stupides
don't bother getting up	ne t'embete pas a te lever
what did you talk about ?	de quoi parlais tu ?
she went to see him reluctantly	elle alla le voir a contrec ur
where did you go to college ?	quelle fac as tu frequentee ?
you should not go alone	tu ne devrais pas y aller seul
i want to buy ski boots	je veux acheter des chaussures de ski
he had a new suit made	il se fit faire un nouveau costume
i rent a car from my friend	j'ai emprunte une voiture a un ami
don't make me regret this	ne me le fais pas regretter
success depends mostly on effort	le succes depend principalement de l'effort
i care about all of you	je me soucie de vous tous
i liked working with you	j'ai apprecie de travailler avec toi
how does she do it ?	comment la fait elle ?
can you eat raw oysters ?	peux tu manger des huitres crues ?
am i supposed to thank you ?	suis je supposee te remercier ?
i finally caught up with my friends	j'ai finalement rattrape mes amis
i have to do it again	il faut que je le refasse
i've got things under control now	j'ai la situation en main maintenant
what is it made of ?	de quoi est ce constitue ?
i wish i could be more specific	j'aimerais pouvoir etre plus precis
i'll buy this desk for him	je lui acheterai ce bureau
i slept through the storm	j'ai dormi pendant toute la tempete
you'll know soon enough	tu le sauras bien assez tot
there's another way out	il y a une autre issue
i'll try to fix it later	j'essaierai de le reparer plus tard
i've got to get to the airport	il me faut me rendre a l'aeroport
i didn't see you until now	je ne t'ai pas vue jusqu'a present
what color is your truck ?	de quelle couleur est ton camion ?
i wish i were a stone	je voudrais etre une pierre
the door will not open	cette porte ne veut pas s'ouvrir
i'll stay here until ten	je resterai la jusqu'a vingt deux heures
do you remember what to do ?	te rappelles tu quoi faire ?
he gave her a book	il lui a donne un livre
we're going north	nous nous dirigeons vers le nord
i will go with you if necessary	j'irai avec toi si necessaire
he was too stunned to talk	il fut trop abasourdi pour parler
ask her what she bought	demandez lui ce qu'elle a achete
we all had a good time	nous avons tous passe du bon temps
please don't die !	je t'en prie creve pas !
you can't blame this on me	vous ne pouvez pas me reprocher cela
is he still alive ?	est il toujours en vie ?
you must go to bed now	tu dois aller au lit maintenant
i guess that'll be up to you	je suppose que ca dependra de vous
what if tom doesn't like me ?	et si tom ne m'aime pas ?
logic is obviously your strong point	la logique est clairement ton point fort
do you eat a lot ?	manges tu beaucoup ?
long story short i was fired	en resume je me suis fait virer
they acted on the information	ils agirent sur la base de l'information
they had a heated discussion	elles ont eu une chaude discussion
the horse stopped and refused to move	le cheval s'arreta et refusa de bouger
do you have some money ?	as tu quelque argent ?
i figured you'd want to know	j'ai songe que tu voudrais savoir
she gets good marks in english	elle obtient de bonnes notes en anglais
they were responsible for the accident	ils furent responsables de l'accident
they had fun with us	elles se sont amusees avec nous
it's illegal to park your car here	c'est illegal de garer votre voiture ici
can i have this dance ?	puis je avoir cette danse ?
the storm prevented me from leaving	la tempete m'a empeche de partir
i hope you're not alone	j'espere que tu n'es pas seule
he demanded that his salary be increased	il exigea que son salaire fut augmente
she divided the cake into five pieces	elle coupa le gateau en cinq
my friend remembered which way to go	mon ami s est souvenu ou aller
get some help will you ?	allez querir de l'aide voulez vous ?
could you be more specific ?	pourrais tu etre plus precis ?
nobody backed up what i said	personne ne corrobora mes dires
tom wants me to go with him	tom veut que j'aille avec lui
there's no need to hurry	il n'est pas necessaire de se depecher
she complained about my low salary	elle se plaignit de mon salaire modeste
thanks a lot for your help	merci beaucoup pour ton aide
i was very worried about her	j'etais tres inquiet a son sujet
he asked us to help him	il nous a demande de l'aider
that's my girlfriend you're talking to	c'est a ma copine que tu parles
we acted in good faith	nous avons agi en toute bonne foi
you are lying	vous etes en train de mentir
he plays tennis very well	il joue tres bien au tennis
she invited me to the ballet	elle m'a invite au ballet
are you finished with your work ?	avez vous fini votre travail ?
whose phone is that ?	a qui est ce telephone ?
i'm tired of arguing	j'en ai assez de me disputer
she took a walk before breakfast	elle se promena avant le petit dejeuner
the telephone rang a few minutes later	le telephone retentit quelques minutes plus tard
he will be waiting for her	il l'attendra
do you have an opinion ?	vous avez une opinion ?
we regard him as our hero	nous le considerons comme notre heros
that has nothing to do with him	ca n'a rien a voir avec lui
she disliked him	elle eprouvait pour lui une aversion
as it is i can do nothing	en l'etat je ne peux rien faire
this is simply not true	ca n'est tout simplement pas vrai
he must have entered this room	il a du penetrer dans cette piece
don't stay in the sun too long	ne reste pas trop longtemps au soleil
they're right behind you	elles se trouvent juste derriere vous
i was late for school yesterday	j'etais en retard pour l'ecole hier
why are we helping tom ?	pourquoi est ce qu'on aide tom ?
that's better isn't it ?	c'est mieux n'est ce pas ?
you will find this lesson easy	tu trouveras cette lecon facile
won't you have some tea ?	ne veux tu pas du the ?
do you have a violin ?	as tu un violon ?
you have something of a reputation	tu as une sacree reputation
they agreed to meet me here	elles ont accepte de me rencontrer ici
i'm not really angry	je ne suis pas vraiment en colere
do you have a fishing license ?	disposez vous d'un permis de peche ?
why were you absent yesterday ?	pourquoi etais tu absente hier ?
she is much taller than me	elle est bien plus grande que moi
tom is mary's biological father	tom est le pere biologique de mary
this will be a game changer	c'est un changement de paradigme
it is good to be a winner	c'est bon d'etre un gagneur
i will definitely attend your funeral	j'assisterai sans faute a ton enterrement
a burnt child dreads fire	un enfant brule craint le feu
tom was beginning to feel tired	tom commencait a se sentir fatigue
there's no evidence	il n'y a pas de preuve
she writes with her left hand	elle ecrit de la main gauche
he was punished for lying	il a ete puni pour avoir menti
tom is hardly ever at home	tom est rarement chez lui
our car is equipped with air conditioning	notre voiture est equipee de l'air conditionne
does this cap belong to you ?	cette casquette vous appartient elle ?
i thought you quit	je pensais que tu avais demissionne
they know we're cops	elles savent que nous sommes des flics
cats don't like to get wet	les chats n'aiment pas se mouiller
promise me one more thing	promets moi une chose de plus
his face showed that he was annoyed	son visage exprimait qu'il etait ennuye
tom and mary have three daughters	tom et marie ont trois filles
where are the bags from flight ?	ou sont les bagages du vol ?
i bought a camera the other day	l'autre jour j'ai achete un appareil photo
the new model will be priced at	le nouveau modele coutera
his way of speaking offended me	sa maniere de parler m'a offense
i can understand what she is saying	je peux comprendre ce qu'elle dit
i'll split it with you fifty fifty	on fera moitie moitie
you lost an earring	tu as perdu une boucle d'oreille
i bought these flowers for you	j'ai achete ces fleurs pour toi
i am going to be fourteen	je vais avoir quatorze ans
she told him that she was sad	elle lui a dit qu'elle etait triste
the storm developed into a typhoon	la tempete a evolue en un typhon
we go to school to learn	nous allons a l'ecole pour apprendre
i'm learning basque	je suis en train d'apprendre le basque
why not just call the police ?	pourquoi n'appelez vous pas les policiers ?
how is it possible ?	comment cela se peut il ?
they will be safe with him	ils seront en securite avec lui
i'm thinking of going abroad next year	j'envisage d'aller a l'etranger l'an prochain
we can't do everything	nous ne pouvons pas tout faire
are you on crack ?	etes vous drogue au crack ?
that looks like it hurts	on dirait que ca fait mal
do you recognize that man ?	reconnais tu cet homme ?
do you want to do it ?	veux tu le faire ?
did you forget something ?	as tu oublie quelque chose ?
i don't think you understand	je ne pense pas que tu comprennes
i spent my vacation in hakone	je passais mes vacances a hakone
i hope everything went well	j'espere que tout s'est bien deroule
hi everyone i'm tom	salut tout le monde je suis tom
she has to stop smoking	il lui faut arreter de fumer
maybe we can sit together	peut etre pouvons nous nous asseoir ensemble
i'm not going to close the door	je ne vais pas fermer la porte
can you solve the puzzle ?	peux tu resoudre cette enigme ?
i didn't volunteer	je n'ai pas propose ma participation
he did the right thing	il a fait ce qu'il fallait
you don't seem too sure	vous n'avez pas l'air trop sures
i don't feel so special	je ne me sens pas si speciale
what is the weather like today ?	quel temps fait il aujourd'hui ?
she advised him to take the money	elle lui a conseille de prendre l'argent
boys are not welcome	les garcons ne sont pas bienvenus
i need to go home	il me faut aller a la maison
you should look up this word	vous devriez rechercher ce mot
he gave me a smile of recognition	il me fit un sourire reconnaissant
i'd like to call my family	j'aimerais appeler ma famille
did you take a shower today ?	vous etes vous douches aujourd'hui ?
i have been to the library	je suis alle a la bibliotheque
he wanted to test his limits	il voulait tester ses limites
did you turn the stove off ?	as tu eteint le four ?
the tv was on all the time	la tele etait tout le temps allumee
i run my own business	je fais tourner ma propre affaire
please write your name here	ecrivez votre nom ici s'il vous plait
are you sure that's necessary ?	etes vous surs que c'est necessaire ?
has prison changed him ?	la prison l'a t il change ?
his house is easy to find	sa maison est facile a trouver
i didn't do it for you	je ne l'ai pas fait pour vous
bad news travels fast	les mauvaises nouvelles ont des ailes
where's everyone else ?	ou sont tous les autres ?
you sound really angry	tu as l'air tres en colere
tom calls mary every night	tom appelle marie toutes les nuits
he has no friend to play with	il n'a pas d'ami avec qui jouer
get that thing off of me	enlevez cette chose de moi !
i'm usually not this busy	je ne suis pas si occupe d'habitude
does someone here speak french ?	quelqu'un ici parle t il francais ?
take as much as you want	prends en autant que tu veux
give me three pieces of salmon	donnez moi trois morceaux de saumon
i'm ready if you are	je suis pret si vous l'etes
we've known her for many years	nous l'avons connue pendant des annees
water freezes at degrees centigrade	l'eau gele a zero degre celsius
who are you talking with ?	avec qui parlez vous ?
i got lost in the woods	je me suis perdue dans les bois
we must talk privately	il faut qu'on parle entre nous
he forgot to give back my dictionary	il a oublie de rendre mon dictionnaire
you'd better go	il vaut mieux que tu y ailles
how did you find me ?	comment m'avez vous trouvee ?
are those my earrings ?	sont ce mes boucles d'oreille ?
tom said that he was innocent	tom a dit qu'il etait innocent
give me another cup of tea	donne moi une autre tasse de the
he was found guilty of murder	il a ete condamne pour meurtre
he whispered something to her	il lui a chuchote quelque chose
i've arranged for a bit of privacy	j'ai menage un peu d'intimite
i got it for nothing	je l'ai eu pour trois fois rien
she stared at him with frightened eyes	elle le fixa les yeux apeures
i do not believe that god exists	je ne crois pas que dieu existe
that is all that he said	c'est tout ce qu'il a dit
do you want to use mine ?	voulez vous utiliser le mien ?
i need to find a restroom	il me faut trouver des toilettes
i feel lost without you	je me sens perdue sans toi
she became drowsy after supper	elle s'est mise a somnoler apres souper
i just saw a shooting star	je viens de voir une etoile filante
there must be some kind of problem	ca doit etre serieux
the answers are both incorrect	les reponses sont toutes deux incorrectes
i'm afraid i caught a cold	je crains de m'etre enrhume
he erased his speech from the tape	il effaca son discours de la bande
don't make me shoot you	ne m'oblige pas a te tirer dessus
i wasn't prepared for this	je n'etais pas preparee a cela
i said shut up !	j'ai dit de la fermer !
we're done answering questions	nous avons fini de repondre aux questions
don't forget to mail the letter	n'oubliez pas de poster la lettre
i'm looking forward to seeing you dance	je suis impatient de te voir danser
you should have been more prudent	tu aurais du etre plus prudent
we must make up for the loss	nous devons compenser la perte
i've always played with my brother	j'ai toujours joue avec mon frere
tell me what i have to do	dis moi ce que j'ai a faire
i go to a driving school	je vais a une ecole de conduite
have you seen anyone else ?	as tu vu quelqu'un d'autre ?
i know what you are thinking	je sais ce que vous pensez
i think we should quit	je pense que nous devrions arreter
don't mention this to anyone	ne le mentionnez a personne !
i'm not very good at it	je n'y excelle pas
i felt like i was intruding	j'ai eu l'impression que je derangeais
the cat was basking in the sun	le chat se prelassait au soleil
you are too young to travel alone	vous etes trop jeune pour voyager seule
she likes to go to the library	elle aime se rendre a la bibliotheque
i'd like to join your group	j'aimerais faire partie de ton groupe
she puts aside a lot of money	elle met de cote beaucoup d'argent
i don't belong here	je n'ai rien a faire ici
you can't deny that	vous ne pouvez pas nier cela
i'm tired of waiting in line	je suis fatiguee de faire la queue
i'd like to go out with you	j'aimerais sortir avec vous
i just want to be loved	je veux simplement etre aimee
talking to tom isn't going to help	parler a tom ne va pas aider
i really ought to go	il me faut vraiment m'en aller
do you know his father ?	connaissez vous son pere ?
i'd love to have more children	j'aimerais avoir plus d'enfants
how much will it cost me ?	ca va me couter combien ?
tom doesn't play golf	tom ne joue pas au golf
wake me up at seven o'clock	reveille moi a sept heures
you have a lot of books	tu es pourvu de nombreux ouvrages
she panicked when she heard the news	elle a panique en entendant la nouvelle
i hope you're not offended	j'espere que vous n'etes pas offenses
i'd forgotten all about that	j'avais tout oublie a ce sujet
someone should notify the next of kin	quelqu'un devrait informer les proches parents
are you real sure about that ?	en es tu vraiment sure ?
she is anxious to meet you	elle est tres desireuse de vous rencontrer
there was a discussion on the measures	ces mesures ont ete debattues
this hut is a very special place	cette cabane est un lieu tres particulier
what's your date of birth ?	quelle est votre date de naissance ?
i'll meet you right after school	je te verrai immediatement apres l'ecole
i saw the movie on video	j'ai vu le film en video
he began to cry loudly	il se mit a pleurer tout fort
you're too suspicious about everything	tu es trop suspicieux de tout
i want these people out of here	je veux que ces gens sortent d'ici
she advised him to stop drinking	elle lui conseilla d'arreter de boire
he wants to be an engineer	il pense vouloir devenir ingenieur
i am in the classroom	je suis en salle de classe
everyone felt safe	tout le monde se sentit en securite
i want you to be my friend	je veux que tu sois mon amie
his death surprised us all	sa mort nous a tous surpris
would you happen to be married ?	seriez vous mariee par hasard ?
it's none of your business	ce ne sont pas vos affaires
how could you help me ?	comment pourriez vous m'aider ?
i'd like to ask you something	je voudrais te demander quelque chose
my brother has a good memory	mon frere a une bonne memoire
should we worry ?	devrions nous nous en faire ?
his horse jumped over the fence	son cheval sauta par dessus la palissade
he married my sister	il s'est marie avec ma s ur
i'm afraid i have work to do	je crains d'avoir du travail a faire
he made me sing on the stage	il m'a fait chanter sur la scene
where did you see those women ?	ou as tu vu ces femmes ?
i insist on being paid in advance	je tiens a etre paye a l'avance
i have to go shopping	je dois aller faire les courses
can you really predict the future ?	peux tu vraiment predire l'avenir ?
don't try to be a hero	ne tentez pas le diable !
he repaired his watch by himself	il repara sa montre par lui meme
you can still see the ship	on peut encore voir le bateau
he can run faster than me	il sait courir plus vite que moi
i have no proof to the contrary	je n'ai aucune preuve du contraire
what might that be ?	qu'est ce que cela pourrait etre ?
what are you saving up for ?	dans quel but epargnez vous ?
i'm sure he'll leave early	je suis sure qu'il partira tot
the water was calm and very blue	l'eau etait calme et tres bleue
all the parking lots were full	toutes les places du parking etaient occupees
i got lost in the forest	je me suis perdue dans la foret
i'm proud of my father	je suis fier de mon pere
i am very poor at sports	je suis tres mediocre en sport
this is no time to be funny	l'heure n'est pas a l'amusement
i can tell you're angry	je peux dire que tu es enerve
you look good in a kimono	tu es beau en kimono
this one's all yours	celui ci est tout a vous
you can only use it once	tu ne peux l'utiliser qu'une fois
you should have seen it !	vous auriez du le voir
let's see if i've got that right	voyons si j'ai compris
her father has a general store	son pere gere une epicerie droguerie
i had to change the plan	je dus changer le plan
all they had was one another	tout ce qu'ils avaient etait l'un l'autre
if you're happy i'm glad	si tu es satisfait je m'en rejouis
i had to call off the party	j'ai du annuler la fete
are you seeing anybody ?	voyez vous qui que ce soit ?
our feud traces back to our childhood	notre inimitie remonte a notre enfance
he didn't do it on purpose	il ne l'a pas fait expres
could you help us after school ?	pourriez vous nous aider apres l'ecole ?
i thought you'd be pleased	je pensais que vous seriez satisfait
the rule holds good in this case	la regle reste valide en ce cas
he easily gets angry	il se met vite en colere
could you hand me the remote ?	pourriez vous me passer la telecommande ?
the witness perjured herself on the stand	le temoin s'est parjure a la barre
the boat drifted down the stream	le bateau deriva au gre du courant
my wife is hiding something from me	ma femme me cache quelque chose
don't let them go to waste	ne les laissez pas etre gaspillees !
you're not as smart as me	t'es pas aussi malin que moi
take your hand out of your pocket	sortez la main de votre poche !
i had to get a molar extracted	je devais me faire extraire une molaire
they died one after another	ils sont morts l'un apres l'autre
i've heard all about you	j'ai tout entendu a ton sujet
tom's family is powerful	la famille de tom est puissante
i only want to help you	je veux seulement t'aider
you should always tell the truth	vous devriez toujours dire la verite
they forgot to lock the door	elles ont oublie de verrouiller la porte
come in the door is open	entre la porte est ouverte
we have decided to adopt your idea	nous avons decide d'adopter votre idee
this is not a small problem	ce n'est pas un mince probleme
it is really nice of you	c'est tres gentil de ta part
where did you find the key ?	ou avez vous trouve la clef ?
may i take your coat ?	puis je prendre ton manteau ?
i can't wait to hear it	j'ai hate de l'entendre
change your mind if you want to	changez d'avis si vous voulez
i saw him cross the street	je l'ai vu traverser la route
it was a great shock to me	ce fut un grand choc pour moi
how was your meeting ?	comment s'est passee votre reunion ?
how about playing golf tomorrow ?	que diriez vous d'un golf demain ?
i trusted my teacher	j'ai fait confiance a ma professeure
fill this out please	remplissez ceci je vous prie !
children are sometimes afraid of the dark	les enfants ont parfois peu de l'obscurite
are you sure that's necessary ?	etes vous sur que c'est necessaire ?
they accused me of being a liar	elles m'accuserent d'etre un menteur
let us never speak of it again	n'en reparlons jamais plus
i've got two brothers and a sister	j'ai deux freres et une s ur
i have some very bad news	j'ai de tres mauvaises nouvelles
she attempted suicide	elle a essaye de se suicider
i go swimming once a week	je vais nager une fois par semaine
she accused him of stealing her car	elle l'a accuse d'avoir vole sa voiture
everyone was ok	tout le monde etait sain et sauf
i thought you'd agree	je pensais que vous seriez d'accord
have you ever seen a whale ?	as tu deja vu une baleine ?
that meal was simply divine	ce repas etait tout bonnement divin
you can ask tom for help	vous pouvez demander de l'aide a tom
he must finish his homework today	il doit terminer ses devoirs aujourd'hui
i moved back with my parents	je suis retourne chez mes parents
you can't know that for sure	vous ne pouvez pas en etre certaine
after that i didn't see him again	apres cela je ne l'ai pas revu
there are only two days left	il ne reste plus que deux jours
just get to work	mets toi simplement au travail !
pneumonia causes difficulty in breathing	la pneumonie entraine des difficultes respiratoires
i really like this wine a lot	j'aime beaucoup ce vin
this website is very useful	ce site internet est tres utile
my favorite color is blue	ma couleur preferee est le bleu
this is a book about england	c'est un ouvrage traitant de l'angleterre
it was tom that saved the girl	c'est tom qui a sauve cette fille
tom felt a little left out	tom s'est senti mis a l'ecart
i hope you're well rested	j'espere que vous etes bien reposees
well begun is half done	commencer c'est avoir a moitie fini
you are tired aren't you ?	vous etes fatigue n'est ce pas ?
is anybody there ?	quiconque s'y trouve t il ?
where would you like to go ?	ou aimeriez vous vous rendre ?
i think you know that	je pense que tu sais cela
he left for no reason whatsoever	il est parti sans aucune raison
i did no such thing	je n'ai pas fait une telle chose
stay with us for a few days	restez avec nous pour quelques jours
he acted like he owned the place	il se comporta comme s'il possedait l'endroit
it is terrible weather today	il fait un temps vraiment moche aujourd'hui
bad weather kept us from going out	le mauvais temps nous empecha de sortir
i'm not ashamed to tell you	je n'ai pas honte de vous dire
we need to have a contract	nous avons besoin d'un contrat
he was taken in by the salesman	il s'est fait avoir par le vendeur
he was seized with fear	il fut pris d'un acces de peur
tom won first prize	tom a gagne le premier prix
i take that as a compliment	je prends cela comme un compliment
some of them were wounded	certaines d'entre elles ont ete blessees
is that clock working ?	cette montre fonctionne t elle ?
this is a kind of bread	c'est une sorte de pain
how much time do we have ?	combien de temps avons nous ?
how much does the shirt cost ?	combien la chemise coute t elle ?
if you're happy i'm glad	si vous etes satisfaites je m'en rejouis
this room gets sunshine	cette piece est eclairee par le soleil
do you really mean it ?	le penses tu reellement ?
i was struck by lightning	j'ai ete frappe par la foudre
tom risked his life for us	tom a risque sa vie pour nous
it was three days ago	c'etait il y a trois jours
i'd help you if i could	je vous aiderais si je pouvais
i'd like to open an account	j'aimerais ouvrir un compte
i like to ride on trains	j'aime me deplacer en train
we have nothing to complain about	nous n'avons aucun motif de nous plaindre
she went with him to the zoo	elle alla au zoo avec lui
where is the south terminal ?	ou est le terminal sud ?
please stop talking	arretez de parler je vous prie !
she got a job as a typist	elle a decroche un emploi de dactylo
i'm glad he liked it	je suis heureux qu'il l'ait apprecie
i want to convey my sympathy	je veux transmettre ma compassion
i like the sound of that	j'en apprecie la sonorite
things got out of hand	les choses ont echappe a tout controle
i want to check out now	je veux verifier maintenant
she called out to us for help	elle nous appela pour l'aider
what are you waiting for ?	qu'etes vous en train d'attendre ?
i'll always be there for you	je serai toujours la pour toi
her eyes were full of sadness	ses yeux etaient remplis de tristesse
they're dancing	elles sont en train de danser
i think you're ready	je pense que tu es pret
does anyone speak japanese ?	quiconque parle t il le japonais ?
they left there the day before yesterday	ils en sont partis avant hier
i wanted tom to help me	je voulais que tom m'aide
i'll keep an eye on tom	je vais garder un il sur tom
you're old enough to know better	tu devrais le savoir a ton age
are you expecting anyone ?	attendez vous qui que ce soit ?
he worked far into the night	il travailla tard dans la nuit
they were scolded by the teacher	ils furent grondes par l'instituteur
that comes to the same thing	ca revient au meme
give me some more tea	donnez moi un peu plus de the
i know how they did it	je sais comment ils l'ont fait
who will write the report ?	qui ecrira le rapport ?
they are both good	ils sont bons tous les deux
i'm sorry if i frightened you	je suis desolee si je t'ai effrayee
i just want to forget about it	je veux simplement oublier ca
he plays poker with them	il joue au poker avec eux
she wants to be a designer	elle veut devenir designer
she is busy learning english	elle est occupee a apprendre l'anglais
have you got it yet ?	vous captez maintenant ?
you're smarter than me	vous etes plus intelligents que moi
she woke up on her own	elle se reveilla elle meme
i knew you'd come back for me	je savais que tu reviendrais pour moi
her story can't be true	son histoire ne peut pas etre vraie
tom wants to sleep on it	tom veux y reflechir d'ici demain
his chances of being elected are good	il a de bonnes chances d'etre elu
i am tired of my monotonous life	j'en ai assez de ma vie monotone
invite him over to watch a movie	invitez le a venir voir un film
did you pay for everything ?	as tu paye pour tout ?
she is wearing a valuable ring	elle porte une bague de prix
how am i supposed to dress ?	comment suis je suppose me vetir ?
the cap is too small for me	la casquette est trop petite pour moi
i'm sorry i broke my promise	je suis desolee d'avoir rompu ma promesse
no one would offer him a job	personne ne voulait l'embaucher
do you write short stories ?	ecris tu des nouvelles ?
you don't look very strong	tu n'as pas l'air tres forte
who do you live with ?	avec qui vivez vous ?
why did you back away ?	pourquoi avez vous cede ?
i drove the car into the garage	j'ai conduit la voiture dans le garage
is that all right with you ?	est ce que ca te convient ?
don't forget to tell tom	n'oublie pas d'en parler a tom
i'd like to cancel my reservation	j'aimerais annuler ma reservation
i appreciate the effort	je vous suis reconnaissant pour vos efforts
i used to work in a bank	je travaillais dans une banque
i feel like going out today	j'ai envie de sortir aujourd'hui
i'm saving money for a car	j'epargne pour une voiture
they make toys at this factory	ils fabriquent des jouets dans cette usine
i'm not a cat person	les chats ne sont pas mon truc
he has a good firm handshake	il a une poignee de main ferme
i don't eat out very often	je ne mange pas tres souvent dehors
you're right about that	tu as raison a ce sujet
i think tom liked it	je pense que tom a aime
don't treat me like i'm stupid	ne me traite pas en idiot !
we're going inside	nous sommes en train d'y penetrer
he earns his living by writing	il gagne sa vie en ecrivant
what are these things used for ?	a quoi servent ces choses ?
i got the pears for nothing	j'ai eu les poires gratis
i can't do that sir	je ne peux pas faire cela monsieur
i'll keep my word whatever may happen	je garderai ma parole quoi qu'il arrive
we're not buying	nous ne sommes pas en train d'acheter
did you sleep all right ?	avez vous bien dormi ?
i think tom will tell you	je pense que tom te le dira
i'm going to change my shirt	je vais changer de chemise
it's all a big joke	tout ca est une grosse blague
please take more care in the future	veuillez faire plus attention a l'avenir
i'm too lazy to do my homework	j'ai la flemme de faire mes devoirs
all possible means have been tried	tous les moyens possibles ont ete tentes
it is obvious that he is right	c'est evident qu'il a raison
walk tall son	marche la tete haute mon fils !
the policeman didn't believe the thief	le policier ne crut pas le voleur
we have time to spare	nous avons le temps qu'il faut
i didn't go	je ne m'y suis pas rendue
staying at home is boring	rester a la maison est ennuyeux
i don't speak your language	je ne parle pas votre langue
i came with my friends	je suis venue avec mes amis
could you give me a discount ?	pourriez vous me faire un rabais ?
i have to answer the phone	je dois repondre au telephone
i saw him enter the room	je l'ai vu entrer dans la piece
it was a crime of passion	c'etait un crime passionnel
the robber bashed her head in	le voleur lui a fracasse la tete
keep out of sight	reste hors de ma vue !
i don't consider that adequate	je ne considere pas cela suffisant
how is that possible ?	comment cela se peut il ?
how did you get caught ?	comment t'es tu fait prendre ?
i don't want to leave tom	je ne veux pas quitter tom
i was forced to take medicine	on m'a force a prendre des medicaments
you nearly broke my jaw	tu m'as presque brise la machoire
how's everybody doing ?	comment va tout le monde ?
i'm driving	je suis en train de conduire
she introduced me to her father	elle m'a presente a son pere
don't make me regret this	ne me le faites pas regretter
no one is allowed to go there	personne n'est autorise a s'y rendre
we all wish for permanent world peace	nous souhaitons tous une paix mondiale permanente
i was injured while i was skiing	je fus blesse en skiant
my parent's house is comfortable	la maison de mes parents est confortable
the whole nation wants peace	toute la nation veut la paix
i had the exact same feeling	j'ai eu exactement la meme sensation
i thought that was your job	je pensais que c'etait ton boulot
there's nothing like a good hot bath	rien ne vaut un bon bain chaud
the violence lasted for two weeks	la violence persista durant deux semaines
your explanation is too abstract to me	votre explication est trop abstraite pour moi
what did you do this summer ?	qu'as tu fait cet ete ?
he was born in this very room	il est ne dans cette meme piece
i left it on the table	je l'ai laisse sur la table
do you give to charity ?	donnes tu aux uvres ?
i've learned to expect the unexpected	j'ai appris a m'attendre a l'imprevisible
ask at the police station over there	demandez au poste de police la bas
is the hotel far from here ?	l'hotel est il loin d'ici ?
how could that happen ?	comment cela pourrait il survenir ?
i'm now unarmed	je ne suis pas actuellement arme
i may as well go now	je ferais bien d'y aller maintenant
i was involved in the quarrel	j'ai ete implique dans la dispute
what has he done to you ?	que t'a t il fait ?
i want you to be my partner	je veux que vous soyez ma compagne
help me if you can	aidez moi si vous le pouvez !
i think you should go	je pense que tu devrais y aller
that nurse is very kind and polite	cette infirmiere est tres gentille et polie
are you good at tennis ?	es tu bon au tennis ?
the job isn't anywhere near done	le travail est loin d'etre termine
the glass is full of milk	le verre est plein de lait
i hope i'm not boring you	j'espere que je ne vous ennuie pas
well have you decided ?	alors vous etes vous decides ?
what did you do that for ?	pourquoi avez vous fait cela ?
this isn't at all surprising	ce n'est pas du tout surprenant
when will you get married ?	quand vous marierez vous ?
that wouldn't be smart	cela n'aurait pas ete tres fute
i'm the youngest in the family	je suis le plus jeune enfant
i know you feel lonely	je sais que vous vous sentez seul
you must stick to your diet	tu dois suivre ton regime
i don't know how to reach you	je ne sais pas comment te joindre
did i hear you right ?	vous ai je bien entendue ?
meat is expensive nowadays	de nos jours la viande est chere
i really need your help	j'ai vraiment besoin de ton aide
where did you find this wallet ?	ou as tu trouve ce portefeuille ?
something was wrong with the watch	quelque chose n'allait pas avec la montre
you should have been more prudent	tu aurais du etre plus prudente
we are influenced by our environment	nous sommes influences par notre environnement
you don't have to go	tu n'es pas force de t'en aller
let's see if they let you talk	voyons s'ils te laissent parler
tom wanted to be part of that	tom voulait en faire partie
they were all dressed in uniforms	ils etaient tous en uniforme
they did not have enough gold	ils n'avaient pas assez d'or
what caused the explosion ?	qu'est ce qui a cause l'explosion ?
i appreciate the help	je suis reconnaissant pour votre aide
he'll be here real soon	il sera la d'un instant a l'autre
can i take pictures here ?	puis je prendre des photos ici ?
he grows tomatoes in his garden	il cultive des tomates dans son jardin
it's more difficult than you think	c'est plus difficile que tu ne crois
they mistook my politeness for friendship	ils prirent ma politesse pour de l'amitie
i am off duty tomorrow	je ne suis pas de garde demain
you will need a bodyguard	vous aurez besoin d'une garde du corps
tom attended mary's funeral	tom a assiste a l'enterrement de mary
i suspect that you won't like it	je soupconne que tu n'aimeras pas ca
the radio is a bit loud	la radio est un peu forte
this painting is attributed to picasso	ce tableau est attribue a picasso
tom handled the situation very well	tom a tres bien gere la situation
i am doubtful whether he will come	je doute qu'il vienne
i almost dropped the plates	j'ai presque fait tomber les assiettes
i'm not a drunk	je ne suis pas un ivrogne
it's not the first time	ce n'est pas la premiere fois
i know you want to help him	je sais que tu veux l'aider
are you homeless ?	es tu un sans abri ?
is it an action movie ?	s'agit il d'un film d'action ?
don't forget to take your pills	n'oubliez pas de prendre vos pilules !
i did try to warn you	j'ai bien essaye de vous prevenir
we gave the car a push	nous avons pousse la voiture
make it as spicy as you can	fais le aussi epice que possible
he presented her with a doll	il lui a offert une poupee
it is necessary for you to go	il faut que tu y ailles
you gotta get more organized	faut que vous soyez plus organisees !
i've already done the hard part	j'ai deja fait la partie difficile
tom didn't suspect a thing	tom ne s'est doute de rien
tom is worried about his children	tom s'inquiete pour ses enfants
a father provides for his family	un pere pourvoit a sa famille
we saw her when leaving the house	nous l'avons vue en quittant la maison
i can't thank you enough	je ne peux pas assez te remercier
only takeuchi didn't accept the invitation	seul takeuchi n'a pas accepte l'invitation
i just want to be different	je veux simplement etre different
the bridge is being repainted	le pont est en train d'etre repeint
did you come here alone ?	es tu venu seul ici ?
he acted like a lunatic	il a ete frappe de demence
i assume you're angry	je suppose que vous etes en colere
handling dynamite can be dangerous	manier de la dynamite peut etre dangereux
she pulled him out of the mud	elle l'a extirpe de la fange
i missed the bus by three minutes	j'ai manque le bus de trois minutes
all of them went there	ils sont tous alles la bas
he asked me a few questions	il m'a pose quelques questions
he stopped smoking last year	il a arrete de fumer l'annee passee
i don't feel like smoking today	je n'ai pas envie de fumer aujourd'hui
cookie's mother died of cancer	la mere de cookie mourut d'un cancer
it wasn't me it was tom	ce n'etait pas moi c'etait tom
he seems to be a nice fellow	il a l'air d'etre un type bien
they made fun of my clothes	elles se sont moquees de mes habits
mary is being careful with her baby	mary fait attention avec son bebe
the army has advanced to the river	l'armee a progresse jusqu'a la riviere
mary is tom's wife	marie est la femme de tom
so what do we do now ?	et maintenant que fait on ?
nothing is new under the sun	rien de nouveau sous le soleil
tom doesn't want us to leave	tom ne veut pas que nous partions
there's a full moon tonight	la lune est pleine cette nuit
i hope everything works out	j'espere juste que tout se passera bien
quality is more important than quantity	la qualite importe plus que la quantite
i hope it stops raining	j'espere qu'il va arreter de pleuvoir
correct my spelling if it's wrong	corrige mon orthographe si elle est inexacte
tell us how we may help you	dis nous comment nous pouvons t'aider
i can't go back to prison	je ne peux pas retourner en prison
he often asks silly questions	il pose souvent des questions idiotes
did you have fun last night ?	vous etes vous amuse hier soir ?
where is the bathroom ?	ou est la salle de bain ?
she can't bear the noise	elle ne supporte pas le bruit
i read a lot of novels	j'ai lu de nombreux romans
she was absent from class	elle etait absente de la classe
i have nothing to fall back on	je n'ai rien sur quoi me rabattre
i see how dangerous it is	je vois le danger que cela represente
the law is full of ambiguities	la loi est pleine d'ambiguites
you need to be more patient	il faut que tu sois plus patiente
what did they hit you with ?	avec quoi vous ont elles frappee ?
the sign indicates the way to go	le panneau indique le chemin
don't be so impatient	ne sois pas tellement impatient !
tom is acting a little strange	tom agit un peu etrangement
not everything is black and white	tout n'est pas noir et blanc
i used to be a teacher here	j'etais professeur ici
she traveled all over the world	elle a bourlingue partout dans le monde
i need to find a way out	je dois trouver une issue
cars took the place of bicycles	la voiture a remplace la bicyclette
i want to know your opinion	je veux connaitre ton opinion
who's your favorite lyricist ?	quel est ton parolier prefere ?
what exactly happened ?	que s'est il produit exactement ?
i never drink wine	je ne bois jamais de vin
that was months ago	c'etait il y a des mois
i'm afraid we can't help you	je crains que nous ne puissions t'aider
tom came here to help me	tom est venu ici pour m'aider
my mother made a sweater for me	ma mere m'a confectionne un chandail
i know every inch of the town	je connais chaque centimetre de la ville
i might be a few minutes late	j'aurai peut etre quelques minutes de retard
the public was notified on october th	le public a ete averti le octobre
i guess that would be all right	je pense que ca devrait aller
are you sure of it ?	en es tu sure ?
do you guys smoke ?	est ce que vous fumez ?
he works as a busboy	il travaille comme garcon de salle
i hate to argue with you	je deteste me disputer avec vous
i guess i fell asleep	je suppose que je me suis endormi
i spent all day in his house	j'ai passe toute la journee chez lui
he hung a picture on the wall	il accrocha une image au mur
advice is like salt	les conseils sont pareils au sel
i don't have to clean my room	je n'ai pas a nettoyer ma chambre
tom stayed in boston for three days	tom resta a boston pendant trois jours
i don't know how to contact you	j'ignore comment vous contacter
she was deceived by a friend	elle a ete trompee par un ami
the storm caused a power outage	la tempete a provoque une panne d'electricite
i love the beaches in australia	j'adore les plages en australie
did you open all the boxes ?	as tu ouvert toutes les caisses ?
she hit me not him	c'est elle qui m'a frappe pas lui
that's not important for you to know	il n'importe pas que tu le saches
i'd like to buy a good dictionary	j'aimerais acheter un bon dictionnaire
do you trust me ?	vous fiez vous a moi ?
i like to travel by myself	j'aime voyager seul
what's the matter with you ?	qu'est ce que vous avez ?
he is walking now	il est actuellement en train de marcher
who ate all the cookies ?	qui a mange tous les biscuits ?
we're escaping	nous sommes en train de nous echapper
how much do you want ?	combien en veux tu ?
i'm not scared of dying	je ne crains pas de mourir
you work harder than anyone here	vous travaillez plus dur que quiconque ici
i just want this to be over	je veux juste que ca s'arrete
the horse stopped and wouldn't move	le cheval s'arreta et refusa de bouger
you're alone aren't you ?	vous etes seul n'est ce pas ?
i only have eyes for you	je n'ai d'yeux que pour toi
my father bought a new car	mon pere a achete une voiture neuve
the door blew shut	la porte claqua dans un souffle
you're the only one for me now	tu es le seul pour moi maintenant
i know what you did	je sais ce que vous avez fait
she demanded to see the manager	elle exigea de voir la directrice
what did it feel like ?	qu'avez vous ressenti ?
that should be enough for you	cela devrait etre suffisant pour toi
you have to choose your own destiny	il vous faut choisir votre propre destin
don't let them go to waste	ne les laissez pas etre gaspilles !
people should have realistic expectations	les gens devraient avoir des attentes realistes
we had a rest in the shade	nous nous sommes reposes a l'ombre
we're going the wrong way	nous allons dans la mauvaise direction
swimming at night is dangerous	il est dangereux de nager de nuit
we'd like a double room with bath	nous aimerions une chambre double avec bain
tom carried mary on his shoulders	tom porta marie sur ses epaules
he's not home	il n'est pas a la maison
they're not my prisoners	ce ne sont pas mes prisonniers
we came by to wish you luck	nous sommes venues vous souhaiter bonne chance
i want to recover my valuables	je veux recuperer mes objets de valeur
i need to be left alone	il faut qu'on me laisse seule
this letter is addressed to you	cette lettre t'est adressee
is that an original painting ?	est ce un tableau original ?
you aren't listening to what i'm saying	tu n'ecoutes pas ce que je dis
he nearly got away with it	il s'en tira presque sans encombres
i felt very uneasy	je me sentis fort mal a l'aise
what's your problem ?	y a t il un probleme ?
are you a natural blonde ?	etes vous une blonde naturelle ?
tom is conscientious isn't he ?	tom est consciencieux n'est ce pas ?
tom couldn't have done it any better	tom n'aurait pas pu le faire mieux
i'd like to own a business	j'aimerais posseder une affaire
wait here till i come back	attendez ici jusqu'a ce que je revienne
who wrote the bible ?	qui a ecrit la bible ?
my brother is at his desk	mon frere est a son bureau
tom lives in the apartment above us	tom habite l'appartement du dessus
i'm not a criminal	je ne suis pas un criminel
how could they have done it ?	comment auraient elles pu le faire ?
i write every chance i get	j'ecris chaque fois que j'en ai l'occasion
i had no right to interfere	je n'avais aucun droit d'interferer
you must pay attention to his advice	tu dois preter attention a ses conseils
do you know who they are ?	savez vous qui elles sont ?
he wanted to go to sea	il voulait prendre la mer
don't take our word for it	ne nous croyez pas sur parole
i want to know who started it	je veux savoir qui l'a commence
tom is wearing a strange looking hat	tom porte un chapeau a l'aspect etrange
i explained the rule to him	je lui ai explique les regles
he stood there with his eyes closed	il se tenait la les yeux fermes
i recommend you to go by train	je te recommande de prendre le train
he replied that he did not know	il a repondu qu'il ne savait pas
i bike to work	je vais au travail a bicyclette
that's what you always do	c'est ce que vous faites toujours
when did you get there ?	quand y es tu parvenu ?
i doubt if he will come	je doute qu'il vienne
how much is this pen ?	combien coute ce stylo ?
tom never trusted mary	tom n'a jamais eu confiance en mary
you don't seem tired at all	tu ne sembles pas fatiguee du tout
i want to be with you	je veux etre avec toi
you don't know my brother	tu ne connais pas mon frere
i want to do what's right	je veux faire ce qui est juste
i have to buy one tomorrow	je dois en acheter un demain
that is no business of his	ca n'est pas son affaire
do you like white chocolate ?	vous aimez le chocolat blanc ?
they come from the same country	elles proviennent du meme pays
tears filled her eyes	ses yeux se remplirent de larmes
we need to get out of here	il nous faut sortir d'ici
tom is only thirty years old	tom a seulement trente ans
do i have to be hospitalized ?	suis je oblige d'etre hospitalise ?
we can't do this again	nous ne pouvons pas le refaire
they're about to leave	elles sont sur le point de partir
the bomb will explode in seconds	la bombe explosera dans dix secondes
you said that you hated tom	vous avez dit que vous detestiez tom
he came here to help me	il est venu ici pour m'aider
i often refer to the dictionary	je me refere souvent au dictionnaire
we hope to return next year	nous esperons revenir l'an prochain
he often eats fish for dinner	il mange souvent du poisson au diner
i recently had surgery	j'ai recemment subi une operation chirurgicale
i know what you want to do	je sais ce que vous voulez faire
the sun shines during the day	le soleil brille durant le jour
sorry i didn't hear you	desole je ne vous ai pas entendus
you need to sit down and rest	vous devez vous asseoir et vous reposer
i punched him in the chin	je l'ai frappe au menton
you'll get into trouble	tu vas te mettre dans les ennuis
do you have any soft drinks ?	avez vous des boissons sans alcool ?
you should go home early	tu devrais rentrer tot chez toi
he's attracted to asian girls	il est attire par les filles asiatiques
tom was complaining of back pain	tom se plaignait d'un mal de dos
i wrote a letter in english	j'ai ecrit une lettre en anglais
i had to see you again	je devais vous revoir
you don't have to answer	vous n'etes pas forcee de repondre
people rose in revolt against the king	le peuple s'est revolte contre le roi
don't depend too much on others	ne dependez pas trop des autres
tom just returned from boston	tom vient de revenir de boston
she got me a tiny toy	elle m'a achete un petit jouet
he discovered how to open the box	il decouvrit comment ouvrir la boite
she is no stranger to me	elle ne m'est pas etrangere
some water please	un peu d'eau s'il te plait
you don't seem very pleased	tu ne sembles pas tres ravi
the students burned their textbooks	les eleves ont brule leurs manuels
i can't confirm that	je ne peux pas le confirmer
please put your baggage on this scale	veuillez placer vos bagages sur cette balance
do you talk to your plants ?	parles tu a tes plantes ?
this book is full of errors	cet livre est truffe d'erreurs
tom didn't give me any alternative	tom ne m'a donne aucune alternative
can you say that again ?	peux tu redire cela ?
i want you all to myself	je vous veux toutes pour moi
am i bothering you ?	est ce que je te derange ?
the work must be completed by tomorrow	le travail doit etre fini pour demain
that school looks just like a prison	cette ecole ressemble vraiment a une prison
you should get your eyes checked	vous devriez faire controler vos yeux
may i borrow a ruler ?	puis je emprunter une regle ?
children should obey their parents	les enfants devraient obeir a leurs parents
tom hid behind a tree	tom se cacha derriere un arbre
i need your full attention now	j'ai maintenant besoin de votre attention complete
he ordered me to go alone	il m'a ordonne d'y aller tout seul
this is going to get messy	ca va etre le bordel
my friend says that she's suicidal	mon ami dit qu'elle est suicidaire
that's happened to me plenty of times	ca m'est arrive des tas de fois
do you believe in guardian angels ?	croyez vous aux anges gardiens ?
what's your favorite number ?	quel est ton chiffre favori ?
i thought you'd be alone	j'ai pense que vous seriez seule
she sent him a postcard	elle lui envoya une carte postale
i want this building locked	je veux que cet immeuble soit verrouille
he can't find his hat	il ne retrouve pas son chapeau
i wish i could understand you better	j'aurais aime mieux vous comprendre
why are you ignoring me ?	pourquoi m'ignores tu ?
he has a grip of steel	il a une poigne de fer
i've got to get to work	il me faut me mettre au travail
i cringed	j'ai eu un mouvement de recul
are you with us tom ?	etes vous avec nous tom ?
what did tom offer you ?	que vous a offert tom ?
children like fairy tales	les enfants aiment les contes de fees
have you got it yet ?	vous avez compris desormais ?
i don't know what i was expecting	j'ignore ce que j'attendais
i appreciate what he did for me	j'estime ce qu'il a fait pour moi
they just want someone they can blame	ils veulent juste quelqu'un a blamer
i'm friends with a lot of cops	je suis amie avec de nombreux flics
he is no longer a child	ce n'est plus un enfant
i have nothing to do today	je n'ai rien a faire aujourd'hui
don't just stand there	ne restez pas plantee la !
i'm afraid it's going to rain tomorrow	je crains qu'il pleuve demain
did you make it by yourself ?	l'avez vous fait vous meme ?
come along with me	venez avec moi je vous prie
what is this vase made of ?	en quoi est fait ce vase ?
does he live here ?	est ce qu'il vit ici ?
i'll lend you my notebook	je vous preterai mon carnet de notes
i would like to tell you something	j'aimerais vous dire quelque chose
something did happen didn't it ?	quelque chose s'est passe pas vrai ?
i thought it was a good movie	je pensais que c'etait un bon film
he was punished for his crimes	il fut puni pour ses crimes
he owes his success to good luck	il doit son succes a la chance
i can't take that chance	je ne peux pas prendre ce risque
tom could do with some help	un peu d'aide arrangerait bien tom
you don't belong here	vous n'avez rien a faire la
i really regret doing that	je regrette vraiment d'avoir fait ca
they couldn't find the problem	ils n'ont pu trouver le probleme
do you know my name ?	connaissez vous mon nom ?
how many have you had ?	combien en as tu eus ?
i'm a good for nothing bum	je suis un clochard bon a rien
i hope your brother is better	j'espere que votre frere se sent mieux
i don't want to eat anything	je ne veux rien manger
i took control of the situation	je pris le controle de la situation
the boat sank in a flash	le bateau sombra en un instant
i'm much younger than you	je suis beaucoup plus jeune que toi
the chicken is a bit too dry	le poulet est un peu trop sec
my uncle gave me a book	mon oncle m a donne un livre
he understands her problems more or less	il comprend plus ou moins ses problemes
don't read that kind of book	ne lisez pas ce genre de livre
i'm no saint	je ne suis pas une sainte
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment que tu sois venu
we'll all be here for you	nous serons toutes la pour vous
they all thought tom was crazy	ils pensaient tous que tom etait fou
we're not so sure	nous n'en sommes pas si sures
she waited for him to call	elle attendait qu'il l'appelle
i like you as a friend	je t'apprecie en tant qu'ami
why wait until now ?	pourquoi avoir attendu jusqu'a maintenant ?
are my socks dry already ?	mes chaussettes sont elles deja seches ?
there are no more bullets	il n'y a plus de balles
i'll be more than happy to help	je serai plus qu'heureuse d'aider
i decided to subscribe to the magazine	j'ai decide de m'abonner au magazine
how can i become rich ?	comment puis je m'enrichir ?
i never get sick of dancing	je ne me lasse jamais de danser
did you already do that ?	t'as deja fait ca ?
our streets flood when we have rain	nos rues s'inondent quand il pleut
we go to school by bus	nous allons en cours en bus
we have other priorities at the moment	nous avons d'autres priorites pour le moment
i think i'll do that	je pense que je ferai ca
i've never seen you like this	je ne vous ai jamais vu ainsi
is he a hardworking student ?	est il un eleve applique ?
thank you so much for coming by	merci beaucoup d'etre passe
he did what i wanted right away	il fit immediatement ce que je voulais
you don't have to hide your feelings	tu ne dois pas dissimuler tes sentiments
we must think over the issues carefully	nous devons reflechir aux problematiques soigneusement
it can't be that simple	cela ne peut pas etre aussi simple
he got bored after fifteen minutes	il s'est lasse apres quinze minutes
did you think i was canadian ?	pensiez vous que j'etais canadienne ?
tom has changed his mind again	tom a encore change d'avis
i suppose you have a plan	je suppose que vous avez un plan
i've got everything i need right here	j'ai tout ce dont j'ai besoin ici
i only need one thing	il ne me faut qu'une chose
i studied english when i was there	j'ai etudie l'anglais pendant que j'y etais
tom isn't going to listen to me	tom ne va pas m'ecouter
i don't have an appointment	je n'ai pas de rendez vous
will you ever forgive me ?	me pardonnerez vous jamais ?
what she said is wrong	ce qu'elle a dit est faux
i have never seen anyone like him	je n'ai jamais vu quelqu'un comme lui
we met earlier	nous nous sommes rencontres plus tot
we'd better get out of here	nous ferions mieux de sortir d'ici !
tom got kicked by a horse	tom s'est fait botte par un cheval
don't be so lazy	ne sois pas si paresseux !
you were watching weren't you ?	vous regardiez n'est ce pas ?
sometimes he spends time by himself	il passe parfois des moments tout seul
tom insisted that he acted alone	tom a insiste pour qu'il agisse seul
can you ride a horse ?	savez vous monter a cheval ?
i value our friendship a great deal	j'accorde beaucoup de valeur a notre amitie
you need to be more patient	il faut que vous soyez davantage patientes
please stay as long as you wish	je vous en prie prenez votre temps
don't make me do this	ne me faites pas faire ca !
do you know his brother ?	connaissez vous son frere ?
i didn't like my teacher	je n'ai pas apprecie ma professeur
it was no problem	ce ne fut pas un probleme
we've got a situation here you know	c'est la merde ici vous savez
she slapped him in the face	elle le frappa au visage
she asked him why he was crying	elle lui a demande pourquoi il pleurait
it's not far to boston	ce n'est pas loin de boston
do you have an opinion ?	as tu une opinion ?
we got lost in the fog	nous nous sommes egarees dans le brouillard
we acted in good faith	nous avons agi en toute confiance
hope you had a good birthday	j'espere que t'as eu un bon anniversaire
is today your birthday ?	est ce votre anniversaire aujourd'hui ?
how did you lose it ?	comment l'avez vous perdue ?
it's a little late for that now	c'est un peu tard pour cela maintenant
no one agreed with me	personne n'a ete d'accord avec moi
they relaxed on the beach	elles se sont detendues sur la plage
if you wish you can go	si vous voulez vous pouvez y aller
i was late for the appointment	j'etais en retard pour le rendez vous
i'm as shocked as you are	je suis aussi choque que toi
he's scared to talk to me	il a peur de me parler
this medicine will do you good	ce medicament te fera du bien
he is about to die	il est a l'article de la mort
i shouldn't have done this	je n'aurais pas du faire ceci
i'm just an average girl	je suis juste une fille normale
she accompanied him on the piano	elle l'a accompagne au piano
he came to berlin as a teacher	il vint a berlin comme enseignant
she gladly accepted his proposal	elle accepta sa proposition avec joie
i'm used to staying up late	je suis habitue a rester debout tard
i could do this all day	je pourrais faire ca toute la journee
god created the heaven and the earth	dieu crea le ciel et la terre
i've studied french for years	j'ai etudie le francais pendant des annees
he convinced me of his innocence	il m'a convaincu de son innocence
i think about you all the time	je pense a vous tout le temps
you sure have a beautiful garden !	vous avez vraiment un beau jardin !
i cover twenty miles a day	je fais vingt miles par jour
the sisters are quite alike	les s urs sont assez semblables
i don't recognize the sound	je n'en reconnais pas le son
i want you to help me die	je veux que tu m'aides a mourir
i can't show you	je n'arrive pas a te le montrer
the widow was dressed in black	la veuve etait vetue de noir
nobody knows it but me	personne ne le sait sauf moi
you'd better hand that over	vous feriez mieux de remettre ca
tom stormed out of the meeting	tom est parti en claquant la porte
i know i'm going to regret this	je sais que je vais regretter ca
you don't look very strong	vous n'avez pas l'air tres fort
i will telephone you later on	je t'appelle plus tard
how many books have you read ?	combien de livres avez vous lus ?
this movie is worth seeing	ce film vaut le coup d'etre vu
how much should you exercise ?	combien de fois devriez vous exercer ?
i thought i heard voices	j'ai pense avoir entendu des voix
i think you're jealous	je pense que vous etes jaloux
dna tests showed he was innocent	les examens adn montrerent qu'il etait innocent
we agreed among ourselves	nous nous sommes mises d'accord entre nous
we're leaving the day after tomorrow	nous partirons apres demain
tell me how you did it	dites moi comment vous l'avez fait !
they never pay any attention to me	ils ne me pretent jamais aucune attention
what's your favorite kind of candy ?	quelle est ta confiserie preferee ?
do you think i'm pretty ?	pensez vous que je sois mignonne ?
it was fun playing in the park	c'etait amusant de jouer dans le parc
i don't know anybody by that name	je ne connais personne de ce nom
how much is this dress ?	combien coute cette robe ?
what did he do yesterday ?	qu'a t il fait hier ?
i'm going to go to my room	je vais aller dans ma chambre
this is not a game	il ne s'agit pas d'un jeu
i'm sick of your complaints	j'en ai assez de vos recriminations
the rent is due tomorrow	le loyer est du pour demain
how long were you gone ?	combien de temps etes vous parties ?
i'm used to cooking for myself	j'ai l'habitude de me faire a manger
no man can serve two masters	personne ne peut servir deux maitres
i warned him of the danger	je l'ai prevenu du danger
i've been waiting for you for hours	je t'ai attendu pendant heures
your watch is on the desk	ta montre est sur le bureau
we can't afford this	nous n'en avons pas les moyens
i think you should quit	je pense que vous devriez demissionner
please open it	ouvrez le je vous prie !
they belong to the chess club	ils appartiennent au club d'echecs
you have to take a shower	tu dois prendre une douche
i wasn't present at the meeting	j'etais absent de la reunion
who are you going with ?	avec qui y vas tu ?
the old man tends to exaggerate	le vieux a tendance a exagerer
japanese is harder than english	le japonais est plus difficile que l'anglais
does that seem fair to you ?	cela te semble t il juste ?
my promotion hangs on his decision	mon avancement depend de sa decision
he will always be with you	il sera toujours avec toi
my wisdom teeth are coming in	mes dents de sagesse poussent
he keeps making the same mistake	il commet toujours la meme erreur
i think i've persuaded tom	je crois que j'ai convaincu tom
i think he's an honest man	je pense qu'il est honnete homme
what is microeconomics ?	qu'est ce que la microeconomie ?
they were punished for their crimes	ils ont ete punis pour leurs crimes
how much does this umbrella cost ?	combien coute ce parapluie ?
i made some mistakes on the test	je commis des erreurs a l'examen
tom has done other stupid things	tom a fait d'autres choses stupides
i got a telescope for my birthday	j'ai recu un telescope pour mon anniversaire
we did what we were told	nous fimes ce qu'on nous avait dit
i'm in the mood to talk now	je suis maintenant dispose a discuter
i didn't see him again after that	je ne l'ai pas revu apres cela
i couldn't find it	je n'ai pas pu le trouver
you are taller than she is	vous etes plus grande qu'elle
you're never too old to learn	on est jamais trop vieux pour apprendre
she fell on her face	elle est tombee face au sol
it's not on the menu	ca ne figure pas sur le menu
you must have thought of something	vous devez avoir reflechi a quelque chose
tom took a taxi to the hospital	tom alla a l'hopital en taxi
i caught a glimpse of her face	j'ai entrevu son visage
i want to share it with you	je veux le partager avec vous
both brothers are still alive	les deux freres sont toujours vivants
i've heard all about you	j'ai tout entendu a votre sujet
i'm sorry to bother you so often	je suis desole de t'ennuyer si souvent
tom bet on the wrong horse	tom a mise sur le mauvais cheval
you're starting to scare me	tu commences a me faire peur
it is too good to be true	c'est trop beau pour etre vrai
is that a trick question ?	est ce une question piege ?
i never really knew my dad	je n'ai jamais vraiment connu mon pere
i refuse to listen to your excuses	je refuse d'ecouter tes excuses
are you coming to the party ?	viendras tu a la fete ?
do you have something for me ?	avez vous quelque chose pour moi ?
i just feel so helpless	je me sens juste si desarme
he couldn't hold back his tears	il ne put retenir ses larmes
few people understood his comment	peu de gens comprirent son commentaire
they are disappointed in their son	ils sont decus par leur fils
you are wanted on the phone	on te reclame au telephone
her novel has been translated into japanese	son roman a ete traduit en japonais
i never speak french anymore	je ne parle plus du tout francais
the house appears to be empty	la maison parait vide
i can go next week	je peux m'y rendre la semaine prochaine
my whole family is doing well	toute ma famille se porte bien
you can't live without water	on ne peut pas vivre sans eau
what are you interested in ?	a quoi vous interessez vous ?
i suppose you're hungry	je presume que tu as faim
why are you so angry ?	pourquoi es tu si en colere ?
hundreds of animals were killed	des centaines d'animaux ont ete tues
i'm not at all hungry	je n'ai pas faim du tout
you'd better go to bed at once	tu ferais mieux d'aller au lit immediatement
well ? will you come ?	eh bien ? tu vas venir ?
the cat crossed the street	le chat a traverse la rue
i'm a married woman now	je suis une femme mariee desormais
nothing will take me away from you	rien ne m'enlevera a toi
i used to like folk music	j'aimais la musique folklorique
do you know what love is ?	savez vous ce qu'est l'amour ?
tom is a very gentle person	tom est un garcon tres doux
tom speaks five languages including russian	tom parle cinq langues dont le russe
a soccer team consists of eleven players	une equipe de football comporte joueurs
tom's father was a diplomat	le pere de tom etait diplomate
we know all about you	nous savons tout a votre propos
i know some students in that school	je connais quelques etudiants de cette ecole
he's always changing his mind	il change tout le temps d'avis
he's wanted for grand theft auto	il est recherche pour vol de vehicule
i feel as if i were dreaming	je me sens comme en reve
do you have any tattoos ?	as tu le moindre tatouage ?
they can't see me	elles ne peuvent pas me voir
i don't know how to help tom	je ne sais pas comment aider tom
so what's your problem ?	alors quel est ton probleme ?
did she show you the picture ?	t'a t elle montre la photo ?
we're going to have to work together	nous allons devoir travailler ensemble
it's time for us to go	il est temps pour nous d'y aller
i don't want you to change	je ne veux pas que tu changes
i shouldn't have done that	je n'aurais pas du faire ca
i was surprised by his sudden appearance	j'ai ete surprise par sa soudaine apparition
my parents were proud of me	mes parents ont ete fiers de moi
the room smelled of tobacco	la piece avait une odeur de tabac
all sales are final	les soldes ne sont pas reprises
where there's a will there's a way	vouloir c'est pouvoir
have they ever come on time ?	sont ils deja arrives a l'heure ?
i really want to thank you	je veux vraiment vous remercier
i'm not going to get involved	je ne vais pas me laisser impliquer
thanks a lot i appreciate that	merci beaucoup je t'en sais gre
you were hot weren't you ?	tu avais chaud n'est ce pas ?
let's keep this matter between ourselves	gardons cette question entre nous
i can't stand up	je ne peux pas me redresser
her ambition is to become an ambassador	son ambition est de devenir ambassadeur
he is a member in good standing	c'est un membre estime
tom is a very good cook	tom est un tres bon cuisinier
we meant no harm	nous n'avions pas de mauvaise intention
i think you should go	je pense que vous devriez y aller
that one over there's really cute	celui la la bas est vraiment mignon
don't worry about the cost	ne vous souciez pas du cout !
he will advise you on that matter	il te conseillera en cette affaire
criminals should go to jail	les criminels devraient aller en prison
you can do it	c'est bon tu peux le faire
that wasn't tom's choice	ce n'etait pas le choix de tom
don't kid me !	ne me fais pas marcher !
he visited a friend	il a rendu visite a un ami
you have only to push this button	vous devez juste pousser sur ce bouton
we are glad to help you	nous sommes heureux de vous aider
why would you say that ?	pourquoi voudrais tu dire cela ?
can i call you back ?	puis je te rappeler ?
i can't do that	je n'arrive pas a faire ca
i feel so embarrassed	je me sens tellement genee !
i've been thinking about you too	j'ai pense a toi moi aussi
i'm here to protect you	je suis la pour vous proteger
i dried my face	je me suis seche le visage
i've got a pretty vivid imagination	je suis dote d'une imagination assez debordante
it's late so turn off the tv	il est tard alors eteignez la tele
how do we find it ?	comment le trouve t on ?
i'll remember you forever	je me souviendrai de vous a jamais
i live across the hall	je vis de l'autre cote du couloir
i have bad news for you	j'ai de mauvaises nouvelles pour toi
mary wants kids but tom doesn't	marie veut des enfants mais tom non
she accompanied the singer on the piano	elle a accompagne le chanteur au piano
i'm glad you liked it	je suis heureux que vous l'ayez apprecie
he's fed up with socializing	il en a assez des mondanites
teach me how you do it	apprends moi comment on fait
i opened a bottle of red wine	j'ouvris une bouteille de vin rouge
will we arrive on time ?	arriverons nous a l'heure ?
i have connections in the government	j'ai des relations dans le gouvernement
we need more time	nous avons besoin de plus de temps
we took a long walk	nous avons fait une longue promenade
the spinning top skidded across the floor	la toupie glissait sur le sol
i've still got a lot to learn	j'ai encore beaucoup a apprendre
let me buy you a drink	laisse moi te payer une boisson
what are you punishing them for ?	pour quoi les punissez vous ?
i can't do it today	je ne peux le faire aujourd'hui
don't believe what she says	ne crois pas a ce qu'elle dit
we must leave here at once	nous devons partir d'ici tout de suite
tom has a scar on his cheek	tom a une cicatrice sur la joue
she has good handwriting	elle est dotee d'une belle ecriture
our teacher likes his new car	notre professeur aime sa nouvelle voiture
i am accustomed to living alone	je suis habitue a vivre seul
you shouldn't have gone there	tu n'aurais pas du aller la
am i disturbing you ?	est ce que je te derange ?
let's compare the translation with the original	comparons la traduction a l'original
it's not their fault	ce n est pas leur faute
he bought a bottle of cheap wine	il acheta une bouteille de piquette
he is angry with you	il est en colere apres toi
he never looked back	il n a jamais regarde en arriere
he scraped the mud off his boots	il gratta la boue de ses bottes
he has any number of books	il possede beaucoup de livres
he needs to follow my advice	il doit suivre mes conseils
that might be a good idea	cela pourrait etre une bonne idee
let me reiterate what i've said	laissez moi redire ce que j'ai dit
you look good in that suit	ce costume vous va bien
they didn't obey their parents	ils n'ont pas obei a leurs parents
i couldn't help yawning	je ne pouvais pas m'empecher de bailler
did we hit something ?	avons nous heurte quelque chose ?
that town is two miles away	cette ville est distante de miles
why did you come over here ?	pourquoi etes vous venues ici ?
his proposals were adopted at the meeting	ses propositions furent adoptees a la reunion
i thought that was your job	je pensais que c'etait votre boulot
it's not what we want	ce n'est pas ce que nous voulons
we all live on planet earth	nous vivons tous sur la planete terre
today is independence day	aujourd'hui est le jour de l'independance
i knew they were your friends	je savais qu'ils etaient vos amis
please keep me updated	tiens moi informe je te prie
you're not tired are you ?	tu n'es pas fatigue si ?
i'm not even a little hungry	je n'ai pas faim du tout
i know what they said	je sais ce qu'elles ont dit
he was in good health last summer	il etait en bonne sante l'ete dernier
i beg of you to listen carefully	je te prie d'ecouter attentivement
he has a butler and a cook	il dispose d'un majordome et d'un cuisinier
it's not a bad thing	ce n'est pas une mauvaise chose
she is related to him by marriage	elle lui est apparentee par alliance
place it wherever you like	mets le ou ca te chante
i've changed my website's layout	j'ai change l'agencement de mon site web
somebody had drowned her in the bathtub	on l'a noyee dans la baignoire
are you really that stupid ?	etes vous vraiment si stupide ?
he did it for the money	il l'a fait pour l'argent
she is endowed with a special talent	elle est dotee d'un talent special
i'll come again when you are free	je reviendrai quand tu seras libre
my brother works in a bank	mon frere travaille dans une banque
don't forget that she's a woman	n'oublie pas qu'il s'agit d'une femme !
a friend told me that story	un ami m'a raconte cette histoire
the situation gets worse and worse	la situation ne fait qu'empirer
i talked him out of the idea	je l'ai convaincu d'abandonner l'idee
many americans wanted a gold standard	de nombreux etasuniens voulaient un etalon or
dinosaurs used to rule the earth	les dinosaures faisaient la loi sur terre
was he in hokkaido last year ?	etait il a hokkaido l'annee derniere ?
did you see the eclipse yesterday ?	avez vous vu l'eclipse hier ?
are you real sure about that ?	en es tu vraiment sur ?
he is absent from school today	il est absent de l'ecole aujourd'hui
i don't have any trouble believing that	je n'ai aucun probleme a croire ca
i want to know what i'm buying	je veux savoir ce que j'achete
why did tom lie ?	pourquoi tom a t'il menti ?
you must be a good cook	vous devez etre une bonne cuisiniere
i think this is yours	je pense que c'est le tien
my feet are killing me	mes pieds me sont une torture
what did you do with that ?	qu'as tu fais avec ca ?
don't let him do it alone	ne le laisse pas le faire seul
i just figured out who you are	je viens de comprendre qui vous etes
i think we lost tom	je pense que nous avons perdu tom
the thief got away with the money	le voleur s'est echappe avec l'argent
tom is not going to do it	tom ne va pas le faire
where did i put my keys ?	ou ai je mis mes clefs ?
they demanded that the mayor should resign	ils exigerent que le maire demissionnat
there is no running water	il n'y a pas d'eau courante
i lost track of the time	je perdis la notion du temps
this sentence doesn't make sense	cette phrase n'a pas de sens
what book did you buy ?	quel ouvrage as tu acquis ?
i don't want to handle it	je ne veux pas m'en charger
you can't be sure of that	tu ne peux pas en etre sur
you gotta get more organized	il vous faut etre davantage organises
please knock before you come in	veuillez frapper avant d'entrer
i'll take care of the cat	je prendrai soin du chat
she told him that she was happy	elle lui a dit qu'elle etait heureuse
do you want something to read ?	voulez vous quelque chose a lire ?
tom made many mistakes	tom a fait beaucoup de fautes
i thought you were asleep	je pensais que vous etiez endormie
have you seen tom recently ?	as tu vu tom dernierement ?
he put the book on the shelf	il placa le livre sur l'etagere
almost all the students know about it	presque tous les etudiants le savent
don't you believe me ?	tu ne me crois pas ?
a beer please	une biere s'il vous plait !
i think your answer is correct	je pense que votre reponse est juste
the house by the lake is mine	la maison du lac m'appartient
tom won a free car	tom a gagne une voiture gratuite
she was humiliated by him	elle a ete humiliee par lui
no man escapes death	aucun homme n'echappe a la mort
he became a handsome young man	il devint un charmant jeune homme
i think this will work	je pense que cela va marcher
don't make me say it	ne me fais pas dire ca
i knew you'd come back to me	je savais que tu me reviendrais
that's what i thought too	c'est egalement ce que je pensais
i pretended that it didn't bother me	j'ai feint de n'en etre pas derangee
everybody in the village knew him	au village tout le monde le connaissait
we had better call the police	nous ferions mieux d'appeler la police
you're going to love this book	vous allez adorer ce livre
just tell me what to do	dites moi juste quoi faire !
this stays between you and me	ceci reste entre toi et moi
children are prohibited from smoking	il est interdit que les enfants fument
he was surprised to learn this	il a ete surpris d'apprendre ca
i've finished all except the last page	j'ai tout fini excepte la derniere page
i hate my mother in law	je deteste ma belle mere
do you want some water ?	tu veux de l'eau ?
don't worry it's easy	ne t'en fais pas ! c'est facile
i like candlelight	moi j'aime bien la lumiere des bougies
i want you to handle this	je veux que vous geriez ceci
you got it all wrong	tu as tout compris de travers
is this sentence correct ?	cette phrase est elle correcte ?
i write in my diary every day	j'ecris dans mon journal intime chaque jour
tom works at a nearby restaurant	tom travaille dans un restaurant des environs
tom put the sign to the wall	tom a mis le panneau au mur
she will report directly to me	elle me sera directement rattachee
what other choice do we have ?	de quel autre choix disposons nous ?
what else did you eat ?	qu'avez vous mange d'autre ?
i think that's a great idea	je pense que c'est une excellente idee
is college worth it ?	l'universite vaut elle le coup ?
how did you meet him ?	comment l'as tu rencontre ?
above all don't forget to write me	surtout n'oublie pas de m'ecrire
do your parents know about this ?	tes parents savent ils cela ?
do you believe tom is innocent ?	croyez vous que tom soit innocent ?
she gave him the brush off	elle l'envoya promener
dinosaurs once ruled the earth	les dinosaures regnerent autrefois sur la terre
do you have a twin brother ?	as tu un frere jumeau ?
i have to make some calls	il me faut passer des appels
you should kick that bad habit	vous devriez chasser cette mauvaise habitude
it looks like snow	ca ressemble a de la neige
traffic is a major urban problem	la circulation est un probleme urbain majeur
don't forget to call me up tomorrow	n'oubliez pas de m'appeler demain
everyone knows his name	tout le monde connait son nom
you have only to touch the button	tu dois seulement toucher le bouton
in case of emergency call the police	en cas d'urgence alerte la police
i don't need to write it down	je n'ai pas besoin d'en prendre note
i ate a salad for lunch	j'ai mange une salade pour dejeuner
come help me	viens me donner un coup de main
it scared me too ok ?	moi aussi j'ai eu peur d'accord ?
he has not yet recovered consciousness	il n'a pas encore repris conscience
in angola became a free nation	en l'angola est devenu une nation libre
will you go out tomorrow ?	est ce que tu sortiras demain ?
you must not touch the paintings	vous ne devez pas toucher les peintures
tom told me to be more careful	tom m'a dit de faire plus attention
do you plan to stay long ?	comptez vous rester longtemps ?
can you help me a little ?	peux tu m'aider un peu ?
she is a really good girl	c'est vraiment une bonne fille
your boyfriend looks cute	votre petit ami a l'air mignon
i've fallen in love with you	je suis tombe amoureuse de toi
will you dance with me ?	voulez vous danser avec moi ?
i thought i'd never hear that	je pensais que je n'entendrais jamais ca
what's the name of this tune ?	comment s'appelle cette chanson ?
they can't believe it	ils n'arrivent pas a y croire
what's causing the delay ?	qu'est ce qui cause le delai ?
i've drifted apart from my friends	je me suis eloignee de mes amies
i thought it was a joke	je pensais que c'etait une blague
did you bring a hair dryer ?	as tu apporte un seche cheveux ?
there must be a pattern	il doit y avoir une recurrence
your father got a promotion	ton pere a ete gratifie d'une promotion
you don't even know how	tu ne sais meme pas comment
tom won a large sum of money	tom a gagne une grosse somme d'argent
are you going to a movie ?	vas tu voir un film ?
i don't know what i was expecting	je ne sais pas ce que j'esperais
i imagine tom will be a finalist	j'imagine que tom sera finaliste
i am alarmed by your irresponsible attitude	je suis inquiet de votre attitude irresponsable
it was nowhere to be seen	on ne le trouvait nulle part
i'd appreciate it if you'd help me	j'apprecierais que tu m'aides
we want to take your blood pressure	nous souhaitons mesurer votre tension arterielle
be careful what you wish for	faites attention a ce que vous souhaitez
you can not miss it	vous ne pouvez pas le manquer
what're you doing ?	qu'es tu en train de faire ?
do you really want to win ?	voulez vous vraiment l'emporter ?
i really want to see you	j'ai vraiment envie de te voir
you can't deny that	tu ne peux pas nier cela
he is a man of noble birth	c'est un homme de famille noble
i just need to be alone	j'ai simplement besoin d'etre seul
i heard someone calling my name	j'ai entendu quelqu'un appeler mon nom
my wife stayed at home	ma femme est restee a la maison
don't talk about yourself like that	ne parlez pas de vous ainsi !
they all laughed at his error	tous ont ri a son erreur
i can't it's too big	je ne peux pas c'est trop grand
you don't scare me	vous ne me faites pas peur
tom and mary left the party together	tom et mary quitterent la fete ensemble
you'll have to ask someone else	il te faudra demander a quelqu'un d'autre
can you ride a bicycle ?	savez vous faire du velo ?
you must be a good cook	tu dois etre un bon cuisiner
i'm an actress not a model	je suis une actrice pas un mannequin
i'd like to live in new york	j'aimerais vivre a new york
he lay face up	il etait etendu le visage visible
you can't just walk in here	tu ne peux simplement pas penetrer ici
what can you make out ?	que parviens tu a distinguer ?
shut the door please	ferme la porte s'il te plait
is this your briefcase ?	est ce votre porte documents ?
i really need your help	j'ai vraiment besoin de votre aide
i don't want any problems	je ne veux pas de problemes
i have to tell him something	je dois lui dire quelque chose
don't bury your head in the sand	ne te detourne pas du probleme !
don't write me such long letters	ne m'ecris pas de si longues lettres
i didn't expect you so soon	je ne vous attendais pas si tot
why should i have to leave ?	pourquoi devrais je partir ?
you don't seem so smart	vous ne semblez pas si maligne
let me open it by myself	laisse moi l'ouvrir en prive
i don't need to talk to you	je n'ai pas besoin de te parler
what was in it for you ?	qu'y trouviez vous ?
you're worried aren't you ?	tu es inquiete pas vrai ?
has anyone asked for me ?	on m'a demande ?
we were surprised by his behavior	nous fumes surpris par son comportement
something must be done !	il faut faire quelque chose !
i think this belongs to you	je pense que ceci vous appartient
i feel bad for that guy	je me sens mal pour ce type
where are they sending us ?	ou nous envoient elles ?
now let's get down to work	mais maintenant au travail !
they shouldn't be doing that	elles ne devraient pas faire cela
tom said mary was happy	tom a dit que mary etait heureuse
he is a lawyer by profession	il fait profession d'avocat
where does that road lead ?	ou mene cette rue ?
i remember when it happened	je me rappelle quand c'est survenu
you're my kid's teacher	vous etes l'institutrice de mon enfant
this bird cannot fly	cet oiseau ne sait pas voler
i am not wearing any underwear	je ne porte aucun sous vetement
aren't you dressed yet ?	n'etes vous pas encore habilles ?
i'd like to reserve a seat	j'aimerais reserver une place
is this all for real ?	tout cela est il reel ?
they're having a break at the moment	pour le moment ils font une pause
we forgot to lock the door	nous avons oublie de verrouiller la porte
he doesn't tell lies	il ne dit pas de mensonges
this chair is too low for me	cette chaise est trop basse pour moi
i'd like to help if i can	j'aimerais aider si je le peux
she may be our teacher	il se peut qu'elle soit notre institutrice
i can't really understand	je n'arrive pas vraiment a comprendre
such painters as picasso are rare	les peintres tels que picasso sont rares
it may possibly be fine tomorrow	le temps peut etre beau demain
she sat next to me	elle s'est assise pres de moi
she's at the hotel now	elle se trouve maintenant a l'hotel
i mean no harm	je n'ai pas de mauvaise intention
this sounds like a good idea	ca semble etre une bonne idee
is this all of them ?	est ce la tout ?
i expect him to help me	j'attends qu'il m'aide
let us know when you'll arrive	faites nous savoir quand vous arriverez
tom was sent back to boston	tom etait renvoye a boston
i don't like you at all	je ne vous aime pas du tout
what's your favorite wine ?	quel est ton vin prefere ?
are you coming in or not ?	entrez vous ou pas ?
we're meant for each other	nous sommes faits l'un pour l'autre
they danced until six in the morning	ils danserent jusqu'a six heures du matin
we'll probably all be dead soon	nous serons bientot probablement tous morts
is there a point ?	a quoi cela sert il ?
i lost track of the time	j'ai perdu la notion du temps
i wanted you to keep that	je voulais que tu gardes ca
where did you go last sunday ?	ou etes vous alle dimanche dernier ?
don't look so suspicious	n'ayez pas l'air si suspicieuses !
i had my radio repaired by him	je lui ai fait reparer la radio
the committee members are all present	les membres du comite sont toutes presentes
i'd say you're jealous	je dirais que vous etes jalouse
i don't want to be exploited	je ne veux pas etre utilise
i understand what you mean	je vois ce que tu veux dire
is life here hard ?	la vie ici est elle difficile ?
i had a good time yesterday	je me suis bien amuse hier
he looked up at the sky	il leva les yeux vers le ciel
his lecture started on time	sa conference commenca a l'heure prevue
do you want some wine ?	voulez vous du vin ?
this dictionary has about entries	ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrees
don't they drive you mad ?	ne vous rendent ils pas fous ?
she dressed up for the party	elle s'est habillee pour la fete
there are no drugs here	il n'y a pas de drogues ici
did i have a choice ?	avais je le choix ?
in what month were you born ?	quel mois es tu ne ?
i have head of cattle	j'ai quinze cents tetes de betail
she cremated him against his wishes	elle l'incinera contrairement a ses dernieres volontes
i caught them in the act	je les ai pris sur le fait
how old are the kids ?	quel age ont les enfants ?
i'm glad you're here	je suis content que vous soyez la
i'll stay there till six o'clock	je resterai la jusqu'a six heures
let's sit down and discuss it calmly	asseyons nous et discutons en calmement
did you finish your paper ?	avez vous fini votre papier ?
i think tom is unlucky	je pense que tom est malchanceux
don't tell me what to do	ne me dis pas quoi faire !
it doesn't matter what i think	ce que je pense n'a pas d'importance
do you know who made it ?	savez vous qui l'a fait ?
i'm sensing a lot of hostility	je ressens beaucoup d'hostilite
the semester exams are finally over	les examens semestriels sont enfin termines
what would i do without you ?	que ferais je sans toi ?
i don't really have a gun	je n'ai pas vraiment d'arme
they are satisfied with the new house	ils sont satisfaits de la nouvelle maison
don't make me do this	ne m'oblige pas a faire ca
he kept silent all day	il resta silencieux toute la journee
his french is improving little by little	son francais s'ameliore petit a petit
you should try to see it	tu devrais essayer de le voir
it's important that you hear this	il est important que vous entendiez cela
the company released a press release	l'entreprise a publie un communique de presse
you look good in this picture	tu es beau sur cette photo
the flowers will brighten up the table	les fleurs vont enjoliver la table
don't play with fire	ne jouez pas avec le feu
i'm not that worried	je ne suis pas si preoccupe
it makes me feel dirty	ca me donne l'impression d'etre sale
i wish to be a doctor	je souhaite etre docteur
i'm proud of my school	je suis fier de mon ecole
it's fun to play tennis	c'est sympa de jouer au tennis
i just didn't believe it	je ne l'ai tout simplement pas cru
tom doesn't want to see you	tom ne veut pas vous voir
i'm looking forward to the next time	je suis impatient de la prochaine fois
when did you find out ?	quand as tu trouve ?
i don't want to know	je ne veux pas le savoir
let's see how tom reacts to that	voyons comment tom reagit a cela
we swam in the sea	nous avons nage dans la mer
let's have a glass of champagne	nous allons boire une coupe de champagne
my cholesterol levels are high	mon taux de cholesterol est eleve
don't you know his name ?	ne savez vous pas son nom ?
he's like a brother to me	il est comme un frere pour moi
i really enjoyed myself	je me suis vraiment bien amusee
he is cool isn't he ?	il est cool pas vrai ?
please be careful	s'il vous plait soyez prudentes !
he is swimming in the pool	il nage dans la piscine
he employs a maid	il emploie une femme de menage
just get off the stage	descends simplement de la scene !
who could have spread that news ?	qui aurait pu repandre cette nouvelle ?
he isn't able to buy a car	il est dans l'incapacite d'acheter une voiture
i hope you enjoyed your trip	j'espere que tu as apprecie ton voyage
do you like to dance ?	aimez vous danser ?
how does she do it ?	comment le fait elle ?
stop beating around the bush	arretez de tourner autour du pot
could i see you tonight ?	pourrais je te voir ce soir ?
i don't need your protection	je n'ai pas besoin de votre protection
mother made a doll for me	mere me confectionna une poupee
i went to the station	je suis alle a la gare
what medicine do you recommend ?	quel remede recommandez vous ?
why are you so happy ?	pourquoi etes vous si heureux ?
his health is improving little by little	sa sante s'ameliore petit a petit
who needs a drink ?	a qui faut il un verre ?
are you students at this school ?	etes vous eleves a cette ecole ?
i'm sure that's wrong	je suis sure que c'est faux
when did you hear the sound ?	quand as tu entendu le son ?
she's a single mother of two	elle est mere isolee de deux enfants
i made no promises	je n'ai pas fait de promesses
i just want to be his friend	je veux simplement etre son amie
this fashion has had its day	cette mode a connu de beaux jours
he is inclined to be lazy	il tend a etre paresseux
is tom ok ?	est ce que tom va bien ?
we're halfway there	nous sommes a la moitie du chemin
you are dreaming	tu es en train de rever
i'm lucky to have a job	je suis chanceuse d'avoir un travail
i've been dying to see him	je desesperais de le voir !
it all depends on the weather	tout depend du temps
how do you define normal ?	comment definissez vous la normalite ?
she's well known as a singer	elle est bien connue comme chanteuse
do you think i'm right ?	penses tu que j'ai raison ?
red wine please	du vin rouge je vous prie
he acted in his own interest	il agit pour son propre interet
i'm not going to tell you again	je ne vais pas te le repeter
which film did you see ?	quel film as tu vu ?
look up the word in the dictionary	recherche le mot dans le dictionnaire
he runs a shoe shop	il dirige un magasin de chaussures
i think we should stick together	je pense que nous devrions rester solidaires
would you play with me ?	on joue ensemble ?
whose turn is it next ?	a qui est ce le tour ?
is my answer correct ?	ma reponse est elle juste ?
we have to change something	il nous faut changer quelque chose
i was tired of watching tv	je suis lasse de regarder la tele
we should probably tell tom	nous devrions probablement le dire a tom
we'll get you a place to stay	nous te degoterons un endroit pour dormir
who's your favorite pianist ?	quel est ton pianiste prefere ?
it sounds like a good plan	ca m'a l'air d'etre un bon plan
tom was stabbed in the chest	tom a ete poignarde dans la poitrine
this medicine has no side effects	ce medicament n'a pas d'effets secondaires
i'm older than your brother	je suis plus vieux que ton frere
my best friend dances really well	mon meilleur ami danse vraiment bien
i thought they'd heard us	j'ai pense qu'ils nous avaient entendues
he came when i was out	il est venu alors que j'etais parti
i never had a girlfriend before	je n'ai jamais eu de nana auparavant
it's right in front of your eyes	c'est juste devant vos yeux
he gave me a ride home	il me raccompagna chez moi en voiture
you cannot do this	vous ne pouvez pas faire cela
where are the others ?	ou les autres sont ils ?
i realized i needed help	je pris conscience que j'avais besoin d'aide
any other bright ideas ?	encore une quelconque brillante idee ?
you're a filthy liar !	tu es une sale menteuse !
at last they met face to face	ils se rencontrerent enfin face a face
i've never been to my uncle's house	je n'ai jamais ete chez mon oncle
can you keep a secret ?	savez vous garder un secret ?
don't work too hard !	ne travaille pas trop dur !
in my opinion you are wrong	a mon avis vous avez tort
what has become of your sister ?	qu'est devenue votre s ur ?
you are more stupid than i thought	tu es plus idiot que je pensais
tom isn't invited to parties often	tom n'est pas souvent invite aux soirees
cuban soldiers were guarding the streets	les soldats cubains gardaient les rues
this yogurt tastes strange	ce yaourt a un gout bizarre
which one will they choose ?	laquelle choisiront ils ?
the bullet cut through an artery	la balle sectionna une artere
what happened next ?	que s'est il passe ensuite ?
there are exceptions to every rule	toute regle a ses exceptions
he has a large number of books	il a une grande quantite de livres
my office is on the fifth floor	mon bureau est au cinquieme etage
ever since he arrived everything has changed	depuis qu'il est arrive tout a change
it was love at first sight	c etait un coup de foudre
we all worked really hard	nous avons toutes travaille tres dur
i think you're too picky	je pense que vous etes trop difficiles
i don't have any nice clothes	je n'ai aucun beau vetement
my aunt lives in new york	ma tante habite a new york
i'm sure i turned off the gas	je suis certaine d'avoir ferme le gaz
i have a throbbing pain here	j'ai une douleur lancinante la
that's exactly what i've needed	c'est exactement ce dont j'avais besoin
we're out of milk	nous sommes a court de lait
i am working	je suis en train de travailler
they come from the same town	elles viennent de la meme ville
it wasn't very fun	ca n'a pas ete tres amusant
they don't like to do that	ils n'aiment pas faire cela
i don't particularly want to do that	je ne veux pas particulierement faire ca
you're on to something	tu es au courant de quelque chose
when is he coming back ?	quand revient il ?
she was my first girlfriend	elle fut ma premiere petite amie
tom closed the door of his bedroom	tom ferma la porte de sa chambre
what floor do you live on ?	a quel etage habites tu ?
how did they find out ?	comment l'ont ils decouvert ?
they agreed to start early	ils se mirent d'accord pour commencer tot
he came into my room	il est venu dans ma chambre
may i use your car today ?	puis je utiliser votre vehicule aujourd'hui ?
he asked me to open the door	il me demanda d'ouvrir la porte
tell me about it !	a qui le dis tu !
how's your old lady doing ?	comment va ta compagne ?
he plays the guitar very well	il joue tres bien de la guitare
economic development is important for africa	le developpement economique est important pour l'afrique
don't lose your purse	ne perds pas ton porte monnaie
it's as cold as ice	c'est froid comme de la glace
keep this information under your hat	garde cette information pour toi
surprisingly i agree with tom	etonnamment je suis d'accord avec tom
do you like to sing ?	aimes tu chanter ?
try and do your homework by yourself	essaie de faire tes devoirs sans assistance
i try not to think about it	j'essaie de ne pas y penser
there is an urgent need for shelter	il y a un besoin urgent d'abris
have we understood each other ?	nous sommes nous comprises ?
everyone was shocked	tout le monde a ete choque
dad extended his legs on the sofa	papa allongea ses jambes sur le sofa
i'm not afraid of snakes	je ne crains pas les serpents
don't make me go	ne m'oblige pas a y aller
he married a canadian girl	il etait marie avec une canadienne
that building must be on fire	ce batiment doit etre en feu
the contestant made two false starts	le participant fit deux faux departs
help me out here	aide moi a sortir de la !
turn around please	retourne toi je te prie !
it seems that he knows everything	il semble tout savoir
i forgot my glasses somewhere	j'ai oublie mes lunettes quelque part
she is rather poor at tennis	elle n'est pas tres douee au tennis
how could you say that ?	comment pourrais tu dire cela ?
the problem resolved itself	le probleme s'est resolu de lui meme
i remember those days	je me souviens de ce temps la
tom has no close friends	tom n'a pas de proches amis
i had some interesting experiences while traveling	j'ai fait des experiences interessantes en voyageant
i'm going to hit the hay	je vais me pieuter
do you have something to add ?	avez vous quelque chose a ajouter ?
is your father a teacher ?	votre pere est il enseignant ?
it was nowhere to be seen	on ne le voyait nulle part
that's right isn't it ?	c'est vrai n'est ce pas ?
the cat crept toward the bird	le chat rampa en direction de l'oiseau
my internet connection was cut off	ma liaison internet a ete coupee
my dream is to become a teacher	mon reve est de devenir instituteur
it's not cold today	il ne fait pas froid aujourd'hui
where are all the others ?	ou sont tous les autres ?
this house is far too small	cette maison est bien trop petite
what do you want for breakfast ?	que voulez vous au petit dejeuner ?
you'll never want what they want	vous ne voudrez jamais ce qu'ils veulent
the party is in full swing	la fete bat son plein
can we talk in private ?	on peut parler en prive ?
an undercover operative infiltrated the organization	un agent secret infiltra l'organisation
how many of us were there ?	combien d'entre nous etaient ils la ?
i don't want to be chosen	je ne veux pas etre choisi
how can you be so selfish ?	comment peux tu etre aussi egoiste ?
i've got a pair of sunglasses	j'ai une paire de lunettes noires
judge for yourself	jugez en par vous meme !
he's afraid of making mistakes	il a peur de faire des erreurs
i want you to take this medicine	je veux que vous preniez ce medicament
were you with my father today ?	etiez vous avec mon pere aujourd'hui ?
who told you all that ?	qui vous a dit tout cela ?
finding an apartment can be difficult	trouver un appartement peut s'averer difficile
tom is the ranking officer	tom est l'officier le plus grade
she would often play tricks on me	elle me fait souvent des blagues
when he spoke everyone became silent	lorsqu'il parla tout le monde devint silencieux
i wish she had come last night	j'aurais aime qu'elle vienne hier soir
you weren't there were you ?	tu n'etais pas la si ?
can you keep a secret ?	sais tu garder un secret ?
my family had many debts	ma famille avait beaucoup de dettes
i feel better than i did	je me sens mieux qu'auparavant
if i were you i'd ask him	si j'etais vous je lui demanderais
you cannot burn anything without oxygen	on ne peut rien bruler sans oxygene
tell me what you want	dites moi ce que vous voulez
i don't know if she will come	je ne sais pas si elle viendra
i want to talk to you alone	je veux te parler seule
will you show me the picture ?	me montrerez vous la photo ?
it's our duty to help	il est de notre devoir d'aider
we're going to be late again	nous allons a nouveau etre en retard
above all you must help each other	surtout il faut vous entraider
you're not upset are you ?	vous n'etes pas contrariee si ?
i want you to want me	je veux que vous me desiriez
i owe my success to you	je te dois tout mon succes
i've never been abroad before	je n'ai jamais ete a l'etranger auparavant
i wish i didn't have to work	j'aimerais ne pas avoir a travailler
have you heard of me ?	avez vous entendu parler de moi ?
do you have a husband ?	as tu un epoux ?
hurry up girls	on se grouille les filles !
i was impressed with her work	je fus impressionnee par son travail
i expect to be back next monday	j'espere etre de retour lundi prochain
i want to make you happy	je veux vous rendre heureuses
don't waste your time	ne gaspillez pas votre temps !
they're up to no good	ils ne mijotent rien de bon
i really want to speak english fluently	je veux vraiment parler l'anglais couramment
i walked in the woods by myself	je me promenais seul en foret
do you need much money ?	te faut il beaucoup d'argent ?
he likes anything sweet	il aime tout ce qui est sucre
i want to change my shirt	je veux changer de chemise
tom is going to regret it	tom va le regretter
the expedition's supplies soon gave out	les provisions de l'expedition s'epuiserent bientot
i can't praise him enough	je ne peux faire assez son eloge
i'd like to swim in this river	j'aimerais nager dans cette riviere
i have to look for my pen	je dois chercher mon stylo
i am anxious about his health	je suis inquiet pour sa sante
he was the first to help him	il fut le premier a l'aider
we know you're interested	nous savons que vous etes interesses
he did what he promised to do	il a fait ce qu'il a promis
tom forgot to buy bread	tom a oublie d'acheter du pain
i don't want to be your friend	je ne veux pas etre ton amie
that's one of ours	il s'agit de l'un des notres
it wasn't very fun	ca n'a pas ete tres marrant
she never stops complaining	elle n'arrete pas de se plaindre
do you like white chocolate ?	aimes tu le chocolat blanc ?
i left my umbrella at home	j'ai laisse mon parapluie a la maison
you ought to do it at once	il te faut le faire immediatement
whose paper is this ?	a qui est ce papier ci ?
maybe you can help us	peut etre peux tu nous aider
i don't have to listen to that	je ne dois pas ecouter ca
i don't have any books to read	je n'ai aucun livre a lire
how was your summer ?	comment s'est passe ton ete ?
that's just what i needed	c'est precisement ce qu'il me fallait
tom can make anybody laugh	tom peut faire rire n'importe qui
i just wanted to wish you luck	je voulais juste te souhaiter bonne chance
bathe the baby won't you ?	baigne le bebe veux tu ?
i don't care about your past	je n'ai que faire de votre passe
tom told me he was really busy	tom m'a dit qu'il etait tres occupe
you should go talk to him	tu devrais aller discuter avec lui
what are they made of ?	de quoi sont ils faits ?
you ought not to miss it	tu ne dois pas manquer ca
i have to start somewhere	il me faut commencer quelque part
open your book to page ten	ouvrez votre livre page dix
she translated that word for word	elle le traduisit mot a mot
he was born in the th century	il est ne au xixe siecle
i feel like someone is watching us	j'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde
could you hand me the remote ?	pourrais tu me passer la zapette ?
no one had anything left to say	personne n'avait plus rien a dire
he got the book for nothing	il a eu le livre pour rien
i promise you i'll help you	je vous promets de vous aider
it was nowhere to be seen	c'etait introuvable
they couldn't find the problem	elles ne purent trouver le probleme
how fast does he run ?	a quelle vitesse court il ?
it's much too cold to swim	il fait beaucoup trop froid pour nager
she told him to stop	elle lui a dit de cesser
she was a bit late	elle etait un peu en retard
she is in a bad mood	elle est de mauvaise humeur
the king reigned over the island	le roi a regne sur l'ile
europeans like to drink wine	les europeens aiment boire du vin
now is the time for action	maintenant il est temps d'agir
i will never forget seeing you	je n'oublierai jamais vous avoir vus
i can't bear it	je ne peux pas le supporter
at last my wish has come true	enfin mon souhait s'est realise
he ate all of the apple	il mangea toute la pomme
many american planes were shot down	de nombreux avions etasuniens furent abattus
did i make the team ?	je fais partie de l'equipe ?
i don't see your name on it	je n'y vois pas votre nom
i met her by chance	je suis tombe sur elle par hasard
i've got to speak to you	je dois vous parler
i'm here every night	je suis ici tous les soirs
she assured him that everything was ok	elle l'a assure que tout allait bien
they slept in the same room	ils ont dormi dans la meme piece
some of them have committed suicide	certains parmi eux se sont suicides
do you know the way ?	connaissez vous le chemin ?
he showed his photograph album to me	il m'a montre son album photo
i wanted to see what would happen	je voulais voir ce qui arriverait
i went shopping in town today	j'ai fait les magasins en ville aujourd'hui
look ! two boys are fighting	regarde ! deux garcons se battent
this machine is worthless	cette machine ne vaut pas un clou
do you know what they want ?	savez vous ce qu'ils veulent ?
do you have any questions ?	avez vous des questions ?
he was finally forced to resign	il a ete finalement force de demissionner
i am going to get dressed	je vais m'habiller
where can i buy a ticket ?	ou puis je acheter un billet ?
please send an ambulance	s'il vous plait envoyez une ambulance
i don't have to listen to you	je n'ai pas a vous ecouter
tom couldn't be happier	tom ne pouvait pas etre plus heureux
what do you think now ?	que pensez vous maintenant ?
stop me if you can	arrete moi si tu peux !
you've got a vivid imagination !	tu as une imagination debordante !
more than people were at the concert	plus de personnes etaient au concert
who are you supposed to be ?	qui etes vous supposes etre ?
they're not so bad	elles ne sont pas si mauvaises
you're quite attractive	tu es tout a fait attirante
the floor must be kept clean	le sol doit etre garde propre
he said he was poor	il a dit qu'il etait pauvre
how could you be so cruel ?	comment pourrais tu etre si cruelle ?
yes i was said the student	si j'y etais repondit cet etudiant
i wish i had more friends	si seulement j'avais plus d'amis
he's taller than me	il est plus grand que moi
against all expectations we became good friends	contre toute attente nous devinmes amies
learning french takes time	apprendre le francais demande du temps
i see a bright future for you	je vois un futur brillant pour toi
where's everyone else ?	ou sont toutes les autres ?
someone said tom is looking for us	quelqu'un a dit que tom nous cherche
i'm just worried about my weight	je suis juste preoccupee par mon poids
who are you supposed to be ?	qui etes vous supposees etre ?
i couldn't stand it any longer	je n'arriverais pas a davantage le supporter
come downstairs as soon as possible	descendez des que possible
tom was like a son to me	tom etait comme un fils pour moi
my parents made me go there	mes parents m'ont incite a y aller
i've always wanted to try it	j'ai toujours voulu m'y essayer
you need to take a break	vous avez besoin de faire une pause
you've been drinking haven't you ?	tu as bu pas vrai ?
his rude behavior makes me angry	son comportement insultant m'a enerve
we don't like the rain	nous ne goutons pas la pluie
did you take a bath ?	as tu pris un bain ?
i don't even know you	je ne te connais meme pas
i know all about you	je sais tout a votre sujet
is my laundry ready ?	mon linge est il pret ?
why did they hire you ?	pourquoi t'ont elles recrutee ?
do you have any money ?	as tu un quelconque argent ?
i suppose you've got a point	je suppose que tu as raison
are you avoiding me ?	est ce que vous m'evitez ?
your driver's license has expired	ton permis de conduire est expire
he is captain of the football team	il est capitaine de l'equipe de football
i am willing to help you	je suis desireux de t'aider
you're wanted by the police	tu es recherche par la police
i didn't go to the funeral	je ne suis pas allee a l'enterrement
what're you good at ?	a quoi etes vous bon ?
tickets are available to the public for	les billets sont disponibles au public pour
do you still not understand ?	ne comprends tu toujours pas ?
she says she is seeing things	elle dit qu'elle voit des choses
he kissed me on the forehead	il m'a embrasse sur le front
i showed my ticket at the door	j'ai montre mon ticket devant la porte
what would get their attention ?	qu'est ce qui attirerait leur attention ?
i was a student at that time	j'etais etudiant a cette epoque la
tom sang better than mary did	tom chanta mieux que marie
i'm assuming this is your father	je suppose que c'est ton pere
i have to do it myself	je dois le faire moi meme
i don't want to eat lunch now	je ne veux pas dejeuner maintenant
did you come here alone ?	es tu venue seule ici ?
the house is built of red bricks	la maison est faite de briques rouges
she gave me her phone number	elle m'a donne son numero de telephone
the fire was put out immediately	l'incendie fut immediatement eteint
he was deserted by his friends	il a ete abandonne par ses amis
i appreciate how you feel	je sais ce que tu ressens
stop flirting with my sister	arrete de draguer ma s ur !
he never breaks promises	il ne rompt jamais ses promesses
could i borrow your car ?	puis je emprunter ta voiture ?
traveling abroad is very interesting	voyager a l'etranger est tres interessant
france is to the south of england	la france est au sud de l'angleterre
he made her his wife	il a fait d'elle sa femme
i find it hard to believe	j'ai du mal a le croire
i love the way you kiss	j'adore la maniere que vous avez d'embrasser
i want to travel with you	je veux voyager avec toi
how did your test go ?	comment s'est deroule ton examen ?
i knew there was a possibility	je savais qu'il y avait une possibilite
all of her songs became hits	toutes ses chansons devinrent des tubes
how can you not know ?	comment parviens tu a l'ignorer ?
i want you back today	je veux que tu sois revenu aujourd'hui
do me a favor will you ?	rendez moi un service voulez vous ?
he doesn't eat raw fish	il ne mange pas de poisson cru
the problem was too much for me	le probleme etait trop pour moi
could you call me back later ?	pourriez vous me rappeler plus tard ?
tom won't remember a thing	tom ne se souviendra de rien
aren't you going to say something ?	n'allez vous pas dire quelque chose ?
i'd like you to meet my sister	j'aimerais que vous rencontriez ma s ur
he continued to mock me	il continua a se moquer de moi
i haven't swum since last summer	je n'ai pas nage depuis l'ete dernier
i'm not sure i agree	je ne suis pas sure d'etre d'accord
i never want to see you again	je ne veux jamais vous revoir
i never should've left you	je n'aurais jamais du vous quitter
he didn't answer my question	il n'a pas repondu a ma question
may i borrow this pen ?	puis je emprunter ce stylo ?
you were drunk weren't you ?	vous etiez ivre n'est ce pas ?
tom doesn't look troubled at all	tom n'a pas du tout l'air inquiet
i met him on the previous day	je l'ai rencontre la veille
tom is the star of the show	tom est la vedette du spectacle
he had no memory of the accident	il n'avait aucun souvenir de l'accident
no one knew who did it	tout le monde ignorait qui l'avait fait
we have things all worked out	nous avons tout arrange
are you busy right now ?	es tu occupe actuellement ?
she surprised him with a kiss	elle l'a surpris par un baiser
this bag cost me pounds	ce sac m'a coute six livres
it's yours if you want it	c'est a vous si vous en voulez
if you're tired rest	si tu es fatiguee repose toi !
she was impatient to know his address	elle etait impatiente de connaitre son adresse
he never saw his father again	il ne revit jamais son pere
do you need a ride ?	avez vous besoin d'etre vehiculees ?
hurry up or you'll be late	depeche toi ou tu seras en retard
she forced him to sit down	elle l'a contraint a s'asseoir
i saw it with my own eyes	je le vis de mes propres yeux
he will come in a moment	il va venir dans un instant
she asked how to cook the fish	elle demanda comment cuisiner le poisson
i want you to grow up	je veux que tu grandisses
he will be coming to the party	il viendra a la fete
she advised him to be more careful	elle lui a conseille d'etre plus prudent
how do you feel now ?	comment vous sentez vous ?
you'll be the first to know	te seras le premier a savoir
she and her friends love music	elle et ses amis adorent la musique
tom is more famous than i am	tom est plus celebre que moi
give credit where credit is due	honneur a celui auquel l'honneur est du
it's one of the basic human instincts	c'est l'un des instincts humains de base
the phone is ringing i'll get it	le telephone sonne je vais repondre
we discussed the problem at length	nous avons discute longuement du probleme
he ordered us steaks	il nous a commande des steaks
tom tried to control his emotions	tom a essaye de controler ses emotions
my children won't listen to me	mes enfants refusent de m'ecouter
many countries depend on agriculture	de nombreux pays dependent de l'agriculture
we become forgetful as we grow older	on devient distrait en vieillissant
he was fired by the school	il a ete expulse par l'ecole
does it work ?	est ce que ca marche ?
they've been at it for hours	ils y ont passe des heures
how do you always do it ?	comment le faites vous toujours ?
wooden buildings catch fire easily	les edifices en bois prennent facilement feu
they don't talk at all	elles ne parlent pas du tout
i like to fish in the river	j'aime pecher dans la riviere
did you actually see it ?	l'avez vous reellement vu ?
i remember seeing this before	je me souviens avoir vu ca auparavant
where's your daughter ?	ou se trouve votre fille ?
all the sails were taken down	toutes les voiles furent affalees
i think you lied to me	je pense que vous m'avez menti
let's check that shop too	allons voir aussi dans ce magasin
the desk is covered with dust	le bureau est recouvert de poussiere
i'm afraid we don't have any left	j'ai peur que nous n'en ayons plus
don't forget your sunscreen	n'oubliez pas votre ecran solaire !
he has been dead for five years	il est mort depuis cinq ans
i thought i heard you	je pensais que je vous avais entendues
that's exactly my point	c'est precisement ce que je dis
tom handed mary a pamphlet	tom tendit une brochure a mary
where did you find my umbrella ?	ou as tu trouve mon parapluie ?
this restaurant is full of young couples	ce restaurant est plein de jeunes couples
she accused me of being a liar	elle m'accusa d'etre une menteuse
how did your speech go ?	comment s'est deroule votre discours ?
please ask someone else	demande a quelqu'un d'autre je te prie
practice makes perfect	la pratique conduit a la perfection
i don't know my neighbors	je ne connais pas mes voisins
i made them myself	je les ai faits moi meme
thank you for making it so easy	merci de le faciliter autant
it looks like something's going to happen	il semble que quelque chose va survenir
i like writing with a fountain pen	j'aime ecrire au stylo a plume
is tom still aboard ?	tom est il encore a bord ?
no one asked your opinion	personne ne vous a demande votre avis
never have i seen such a thing	je n'avais jamais vu une chose pareille
i want you to think about this	je veux que tu y reflechisses
i thought you'd say that	je pensais que tu dirais ca
tom never fully recovered	tom ne s'est jamais retabli completement
i suppose anything's possible	je suppose que tout est possible
we can all walk home	nous pouvons toutes marcher jusqu'a la maison
the old woman is a doctor	la vieille femme est medecin
i love you both	je vous aime tous les deux
how do they seem to you ?	comment te semblent ils ?
i thought you didn't know that	je pensais que tu ignorais cela
tom had some very unusual experiences	tom a eu des experiences tres inhabituelles
you don't have the guts	tu n'en as pas les tripes
i've got blisters on my feet	j'ai des ampoules aux pieds
we're managing all right	nous nous en sortons tres bien
whose friend is he ?	de qui est il l'ami ?
you're not supposed to be in here	vous n'etes pas cense etre la dedans
how's it going ? not too bad	comment ca va ? pas trop mal
he is used to the work	il est habitue au travail
our team is two points ahead	notre equipe a deux points d'avance
one of the windows was broken	l'une des vitres etait brisee
the prize won't be given to her	le prix ne lui sera pas donne
i don't know what to believe	je ne sais que croire
get out while you can	sors tant que tu le peux !
i'll be there in a minute	j'arrive immediatement
do you speak chinese well ?	parlez vous bien chinois ?
what's your favorite subject ?	quel est ton sujet prefere ?
i don't see anything special	je ne vois rien de particulier
english is spoken all over the world	l'anglais est parle partout dans le monde
he wants you to come home	il veut que vous veniez chez lui
there was music	il y avait de la musique
i think we should wait	je pense que nous devrions attendre
we'll never get through it	on ne va jamais s'en sortir
rabbits have long ears	les lapins ont de longues oreilles
i like it when it's cold	j'aime qu'il fasse froid
that's not my favorite topic	ce n'est pas mon sujet prefere
aren't you glad you're rich ?	n'etes vous pas contentes d'etre riche ?
i'm going to be ready for that	je vais etre pret pour ca
we were expecting a lot of snow	nous nous attendions a beaucoup de neige
i refuse to reply to these charges	je refuse de repondre a ces accusations
i think you're drunk	je pense que vous etes ivre
don't tell my wife	ne dis rien a mon epouse !
i'm not scared of you anymore	je n'ai plus peur de toi
i'm not a monster	je ne suis pas un monstre
he has earned a lot of money	il a gagne beaucoup d'argent
it's not worth the pain	ca n'en vaut pas la peine
have you ever tried it ?	l'as tu jamais tente ?
they did not go there	elles ne s'y sont pas rendues
he usually comes home late	il rentre chez lui tard en general
i really don't think so	je ne le pense vraiment pas
i'm allergic to seafood	je suis allergique aux fruits de mer
we stayed at a nice hotel	nous sejournames dans un bel hotel
i don't need your advice	je n'ai pas besoin de vos conseils
my daugther wants a kitten	ma fille veut un petit chat
he's hiding in the closet	il se cache dans le placard
music is a universal language	la musique est une langue universelle
they went out after they finished lunch	ils partirent apres avoir fini de dejeuner
i'm ready when you are	je suis pret quand vous l'etes
she isn't afraid of death	elle n'a pas peur de la mort
i want to know who sent you	je veux savoir qui vous a envoye
we had so much fun together	on s'est tellement amuse ensemble
will the police come ?	la police viendra t elle ?
what's in front of you ?	qu'y a t il devant toi ?
tom do you still love me ?	tom m'aimez vous toujours ?
let's clear this up right now	mettons ca au clair tout de suite
the government must make fundamental changes	le gouvernement doit faire des changements fondamentaux
do i have to pay you ?	dois je vous payer ?
what else would you advise ?	que conseillez vous d'autre ?
my boyfriend is not a loser	mon petit ami n'est pas un perdant
can i come over ?	puis je venir chez vous ?
you can't just quit	tu ne peux pas simplement abandonner
there's someone waiting for me outside	il y a quelqu'un qui m'attend dehors
tom had a difficult job	tom a eu un travail difficile
sleeping in class is not allowed	dormir en classe n'est pas permis
tensions are growing between the two countries	la tension monte entre les deux pays
she remained silent all day	elle est restee silencieuse toute la journee
she poured me a cup of tea	elle me versa une tasse de the
i don't compromise	je ne fais pas de compromis
i am running short of money	je suis a court d'argent
she forced him to eat spinach	elle l'a force a manger des epinards
please close the door	ferme la porte je te prie
excuse me i'm lost	excusez moi je me suis perdu
will you all be here tomorrow ?	serez vous tous la demain ?
there's no need to be insulting	il n'est pas necessaire d'etre grossiere
i'll pick you up at your home	je te prendrai chez toi
i majored in psychology	je me suis specialisee en psychologie
he said he could swim well	il a dit qu'il savait bien nager
it is likely to be fine	il est probable que ca ira bien
what would you like to eat ?	que voudrais tu manger ?
i usually go to bed before ten	j'ai l'habitude d'aller au lit avant heures
i prefer that it stay that way	je prefere que ca reste ainsi
they found no such proof	elles ne trouverent pas une telle preuve
you have the wrong number	vous vous etes trompe de numero
guess what i want to talk about	devinez ce dont je veux parler
i'm not a robot	je ne suis pas un robot
you're the one who trained me	c'est vous qui m'avez entraine
whose side are you on ?	de quel cote etes vous ?
it won't cost you a dime	ca ne te coutera pas un centime
there are books here	il y a des livres ici
did you play tennis yesterday ?	as tu joue au tennis hier ?
why are you all here ?	pourquoi etes vous tous ici ?
he landed himself a really plum job	il a degote un boulot en or
we had fun didn't we ?	nous nous sommes amuses pas vrai ?
what do you expect to happen ?	qu'attends tu qu'il se passe ?
this product is expensive to produce	ce produit est cher a fabriquer
i'd like to earn some more money	j'aimerais gagner davantage d'argent
are you afraid of it ?	tu en as peur ?
i won't be going with you	je n'irai pas avec toi
they talked about it on the telephone	ils en discuterent au telephone
frogs are afraid of snakes	les grenouilles ont peur des serpents
they were scolded by the teacher	ils furent grondes par l'institutrice
she sent him a message	elle lui a envoye un message
she passed out on the floor	elle s'est evanouie par terre
do you have your keys ?	as tu tes clefs ?
we picked the number at random	nous avons choisi le nombre au hasard
everyone is against me	tout le monde est contre moi
i want you to sit with me	je veux que tu t'asseyes avec moi
who is your favorite player ?	quel est ton joueur prefere ?
what do you want now ?	que voulez vous maintenant ?
which is cheaper ?	laquelle est la moins chere ?
i already gave it to tom	je l'ai deja donne a tom
i can't do it alone	je ne peux le faire seule
have you seen tom lately ?	as tu vu tom dernierement ?
have you tried it before ?	l'avez vous essaye auparavant ?
we need to finish what we started	on doit finir ce qu'on a commence
please breathe through your nose	veuillez respirer par le nez !
he begged for his life	il a supplie qu'on epargne sa vie
he is by nature a generous person	c'est par nature une personne genereuse
i hope you're well rested	j'espere que tu es bien repose
that's all you can do	c'est tout ce que vous pouvez faire
this water is a little salty	cette eau est quelque peu salee
we must find a more efficient method	il faut trouver une methode plus efficace
tom drinks coffee every day	tom boit du cafe tous les jours
i just found out about it	je viens de le decouvrir
thank you in advance for your help	je te remercie d'avance pour ton aide
everybody wants to be happy	tout le monde veut etre heureux
tom told me about your concerns	tom m'a parle de tes soucis
i am not well at all	je ne vais pas bien du tout
whose paintings are these ?	de qui sont ces tableaux ?
to my astonishment my money was gone	a ma stupefaction mon argent avait disparu
i cannot put up with her behavior	je ne peux pas supporter son attitude
the plants were damaged by the frost	les plantes furent abimees par le gel
i wish you could come with us	j'aimerais que tu puisses venir avec nous
i'm sure that he'll come on time	je suis persuade qu'il viendra a temps
i promised i wouldn't say anything	j'ai promis que je ne dirais rien
my father has a red beard	mon pere a une barbe rousse
neither of those books is interesting	aucun de ces ouvrages n'est interessant
he sang some old songs	il a chante des vieilles chansons
they accused him of telling a lie	elles l'accuserent de dire un mensonge
she has an automatic washing machine	elle a une machine a laver automatique
we can do so much more	nous pouvons faire tellement plus
now it's time to celebrate	il est maintenant temps de se rejouir
he told me where to shop	il m'a dit ou faire les magasins
did you have a good summer ?	as tu passe un bel ete ?
i don't know where it is	je ne sais pas ou c'est
i'm stuck in my job	je suis coince dans mon boulot
she told me she loved me	elle me dit qu'elle m'aimait
you're not making this easy	tu ne rends pas ca facile
i don't want your job	je ne veux pas ton boulot
i wish you had been there	j'eusse aime que vous fussiez la
she seemed to have been ill	elle semblait avoir ete malade
this is for your own safety	c'est pour votre propre securite
what do you think happens then ?	que pensez vous alors qu'il advienne ?
you ought not to have done that	tu n'aurais pas du faire cela
i can't see	je ne parviens pas a voir
you should always tell the truth	tu devrais toujours dire la verite
i had nowhere else to go	je n'avais nulle autre part ou aller
i don't want to be rich	je ne veux pas etre riche
are you ready to begin ?	etes vous pret a commencer ?
this is a problem for elderly people	c'est un probleme pour les personnes agees
i hope you're well rested	j'espere que vous etes bien repose
let me call you back	permets moi de te rappeler !
i've never even had a girlfriend	je n'ai jamais meme eu de nana
i look forward to seeing you again	je me rejouis de te revoir
i just brewed a pot	je viens d'en preparer une cafetiere
he wishes to become a doctor	il voudrait devenir medecin
how cool is this ?	tu trouves pas que c'est bonnard ?
monkeys can learn a lot of tricks	les singes peuvent apprendre de nombreux tours
is your new computer working well ?	ton nouvel ordinateur marche bien ?
i've often seen him bullied	je l'ai souvent vu se faire tyranniser
you didn't tell me everything	toi tu ne m'as pas tout conte
i can't confirm this	je suis dans l'incapacite de le confirmer
i don't want them to go away	je ne veux pas qu'elles s'en aillent
i don't know if i can stay	j'ignore si je peux rester
i'm not what i used to be	je ne suis plus ce que j'etais
you've run out of things to drink	vous avez epuise vos reserves de boissons
he could not walk any further	il ne pourrait pas marcher plus loin
she decided to go	elle s'est decidee a y aller
you can smoke in this room	vous pouvez fumer dans cette chambre
this medicine will make you feel better	ce remede te fera te sentir mieux
tom's father is an alcoholic	le pere de tom est alcoolique
i admire your work ethic	j'admire votre code de conduite au travail
tom couldn't find it	tom ne pouvait pas le trouver
tom said he'd like to visit boston	tom a dit qu'il aimerait visiter boston
are you enjoying this ?	ceci vous amuse t il ?
give me a coffee please	donnez moi un cafe je vous prie
you were drunk weren't you ?	vous etiez soules pas vrai ?
who do you know in boston ?	qui connaissez vous a boston ?
please take me to this address	amenez moi a cette adresse
they have already finished the work	ils ont deja termine le travail
you have given me so many	vous m'en avez donne tant
you will soon get to like him	vous vous mettrez sans tarder a l'aimer
we all want to be desired	nous voulons toutes etre desirees
he knows many amusing magic tricks	il connait beaucoup de trucs amusants
i leave it up to you	je vous laisse en decider
they're not criminals	ce ne sont pas des criminels
tom and mary decided to leave	tom et marie ont decide de partir
i had the exact same feeling	j'ai eu exactement le meme sentiment
would you put out the candles ?	voudrais tu eteindre les bougies ?
what do you want to know ?	que voulez vous savoir ?
your wristwatch is on the table	ta montre se trouve sur la table
it's their problem not ours	c'est leur probleme pas le notre
tom wanted to say goodbye to mary	tom voulait dire au revoir a mary
she remained single all her life	elle a fini vieille fille
life isn't fair is it ?	la vie n'est pas juste si ?
he's going to join our club	il va se joindre a notre cercle
three of them were hospitalized	trois d'entre eux ont ete hospitalises
i love spending time with you	j'adore passer du temps avec toi
i'm going back home tomorrow	je vais rentrer a la maison demain
i grew up in a little town	j'ai grandi dans une petite ville
do you ever sleep ?	vous arrive t il de dormir ?
i hate that you have to leave	je suis desole que tu doives partir
let's get out while we can	sortons tant que nous le pouvons
they have already finished the work	elles ont deja termine le travail
give me the salt please	donne moi le sel s'il te plait
we went skiing in canada	nous sommes alles skier au canada
can i bring you anything else ?	puis je vous apporter autre chose ?
we're going to have a test today	nous aurons un examen aujourd'hui
i am sorry if i disturbed you	je suis desolee si je t'ai derange
he put on the black coat	il a mis le manteau noir
does that count ?	est ce que ca compte ?
i'd like you to wear this	j'aimerais que tu portes ceci
you will need a bodyguard	il vous faudra une garde du corps
you can't hate the guy	on ne peut pas detester le type
we couldn't convince him	nous n'avons pas pu le convaincre
i need to be at work by	je dois etre au travail a h
they were afraid of being overheard	elles eurent peur d'etre ecoutees
we always have to obey the rules	nous devons toujours obeir aux reglements
i don't care what you think	peu m'importe ce que vous pensez
he has fallen in love with me	il est tombe en amour avec moi
shut the door tight	fermez la porte de maniere etanche !
you're acting like a child	tu te comportes comme un enfant
whose son are you ?	de qui etes vous le fils ?
his house is surrounded by trees	sa maison est entouree d'arbres
purchase any necessary articles quickly	achetez rapidement tout objet necessaire !
my aunt gave me a camera	ma tante m'a donne une camera
why didn't you just leave ?	pourquoi n'es tu pas simplement partie ?
she will return within an hour	elle reviendra sous une heure
she won't call this evening	elle n appellera pas ce soir
be more careful from now on	sois plus prudente desormais
they basked in the sun	ils se sont dores au soleil
he always puts himself first	il se place toujours en premier
i'm sorry about yesterday	je suis desolee a propos d'hier
it's not our fault	ce n'est pas de notre faute
i disposed of my old coat	j'ai jete mon vieux manteau
i love the way you laugh	j'aime ta facon de rire
even children can understand it	meme les enfants peuvent comprendre cela
tom could've done it by himself	tom aurait pu le faire tout seul
i'm sick of this hot weather	je ne supporte plus ce temps chaud
do you want something to read ?	veux tu quelque chose a lire ?
i think tom left	je pense que tom est parti
we walked along the beach	nous marchames le long de la plage
you'd better hurry	tu ferais mieux de te depecher
does he know how you feel ?	sait il ce que tu ressens ?
you're too stupid to live	vous etes trop stupide pour vivre
what year were you born ?	en quelle annee etes vous nes ?
do i annoy you ?	est ce que je vous embete ?
she is sitting on the bench	elle est assise sur un banc
i'd like to talk with you	j'aimerais m'entretenir avec vous
you don't have to go	vous n'etes pas forcees d'y aller
that dress looks stunning on you	cette robe a l'air eblouissante sur toi
sometimes i run out of money	parfois je suis a court d'argent
you've often said so yourself	tu l'as souvent dit toi meme
tom hid under the table	tom s est cache sous la table
she can speak english pretty well	elle parle vraiment bien l'anglais
my brother in law is really egotistical	mon beau frere est vraiment egoiste
i made you a pair of mittens	je t'ai confectionne une paire de moufles
tom is able to drive a car	tom est capable de conduire une voiture
did your wish come true ?	ton v u fut il exauce ?
i thought you hated me	je croyais que tu me detestais
change was in the air	les choses etaient en train de changer
mary has beautiful brown eyes	marie a de beaux yeux marron
he is a very imaginative writer	c'est un ecrivain plein d'imagination
here is a letter for you	voila une lettre pour toi
how are you today ?	comment vous portez vous aujourd'hui ?
tell me which one to choose	dis moi lequel choisir
it was a nice party	ca a ete une chouette fete
i hope you're well paid	j'espere que vous etes bien payees
he muttered something under his breath	il marmonna quelque chose a mi voix
i want to see you smile	je veux te voir sourire
no medicine can cure this disease	aucun medicament ne peut guerir cette maladie
i think that could be arranged	je pense que cela pourrait etre arrange
i did better than i expected	j'ai fait mieux que je n'esperais
it has become much warmer	le temps est devenu beaucoup plus chaud
you're free of all responsibility	vous etes liberees de toute responsabilite
how big is the team ?	de quelle taille est l'equipe ?
i didn't tell him everything	je ne lui ai pas tout dit
we're just students	nous ne sommes que des etudiants
you will not get there on time	tu n'y arriveras pas a temps
we must do it quickly	il nous faut le faire rapidement
his heart is broken	il a le c ur brise
can you read that ?	parvenez vous a lire ca ?
that's not important for you to know	il n'importe pas que vous le sachiez
we work to earn money	nous travaillons pour gagner de l'argent
i've been shopping all day	j'ai fait des emplettes toute la journee
welcome to your new home	bienvenue dans ta nouvelle maison !
may i do it right now ?	puis je le faire sans attendre ?
anyone can do it if they try	n'importe qui peut le faire s'il essaie
please sit still	s'il vous plait tenez vous tranquilles
i have a little money now	j'ai desormais un peu d'argent
can i take your picture ?	puis je te prendre en photo ?
one of the windows was broken	l'une des fenetres etait cassee
i owe my success to his help	je dois mon succes a son aide
wipe your feet before coming in	essuyez vous les pieds avant d'entrer
you can't dance can you ?	tu ne sais pas danser si ?
the passengers all went aboard the ship	tous les passagers embarquerent sur le navire
she must have visited england last summer	elle a du visiter l'angleterre l'ete dernier
i'm not your teacher	je ne suis pas ton professeur
there's something in here	il y a quelque chose la dedans
you aren't as short as i am	vous n'etes pas aussi petits que moi
i play volleyball often	je joue souvent au volley ball
i wash my face every morning	je me lave le visage chaque matin
enjoy your vacation	profite bien de tes vacances !
that school looks just like a prison	cette ecole ressemble a une prison
why not try it on ?	pourquoi ne pas l'essayer ?
i can't find the hotel	je ne parviens pas a trouver l'hotel
i can't stand this cold anymore	je ne peux plus supporter ce froid
have you seen tom recently ?	avez vous vu tom recemment ?
i cooked supper last night	j'ai prepare le diner hier soir
i meet him at the club	je le rencontre au club
love makes the world go round	l'amour fait tourner le monde
i think tom is old	je pense que tom est age
you don't have to be so rude	vous n'etes pas obligee d'etre si grossiere
we discussed a number of options	nous avons discute de nombre de possibilites
i want to see your boss	je veux voir votre patron
i feel empowered	je me sens investie de pouvoir
read lesson from the beginning	lisez la lecon dix depuis le debut
words express thoughts	les pensees s'expriment par des mots
i lost my way in the forest	je me suis perdue dans la foret
i thought you'd ask that	j'ai pense que tu demanderais ca
many american planes were shot down	de nombreux appareils etasuniens furent abattus
he removed his sunglasses	il a ote ses lunettes de soleil
don't you just love this town ?	n'adores tu pas simplement cette ville ?
don't be so impatient	ne soyez pas tellement impatient !
how do you know for sure ?	comment en sont ils surs ?
i want to work with you	je veux travailler avec vous
i got her to wash dishes	je lui ai fait laver la vaisselle
i'm not so convinced	je n'en suis pas si convaincue
the children ran toward the classroom	les enfants courent vers la classe
i got a shave and a haircut	je me suis fait raser et coiffer
i'll tell you a secret	je vais te devoiler un secret
why did you kiss me ?	pourquoi m'avez vous embrasse ?
she refused to go with me	elle a refuse de venir avec moi
further testing is required	un examen plus pousse est requis
he has set up a new business	il a demarre un nouveau business
tom knocked mary down	tom frappa mary l'envoyant au sol
i'll give it my best shot	je ferai de mon mieux
tom walked towards the stairs	tom se dirigea vers les escaliers
most of the dogs are alive	la plupart des chiens sont vivants
is this a gift for me ?	est ce un cadeau pour moi ?
you can open your eyes now	vous pouvez ouvrir les yeux maintenant
i am familiar with your name	ton nom m'est familier
i treated her as my own daughter	je l'ai traitee comme ma propre fille
the road was clear of traffic	la route etait degagee de toute circulation
she gave it her personal attention	elle y a prete son attention personnelle
i could have sworn i saw somebody	j'aurais pu jurer avoir vu quelqu'un
the students could not give an answer	les etudiants ne purent donner une reponse
i hope it does not rain tomorrow	j'espere qu'il ne pleuvra pas demain
do you fancy a drink ?	envie d'un verre ?
she promised me that she'd come	elle me promit qu'elle viendrait
we heard the door shut	nous avons entendu la porte se fermer
what do you want to say ?	que veux tu dire ?
i want to go wherever you're going	je veux aller ou que tu ailles
this dress is a good bargain	cette robe est une bonne affaire
she is afraid of falling ill again	elle a peur de retomber malade
they carried water in buckets	ils porterent l'eau dans des seaux
you don't look very strong	vous n'avez pas l'air tres forte
i wanted to know what happened	je voulais savoir ce qui s'etait passe
this is the tallest tower in japan	c'est la plus grande tour au japon
you were terrified weren't you ?	tu etais terrifie n'est ce pas ?
he has an eye for antiques	il a l' il pour les antiquites
i know how busy you are	je sais combien vous etes occupees
i don't understand this at all	je ne comprends pas du tout ca
tom hasn't given us anything	tom ne nous a rien donne
how many does he want ?	combien veut il ?
i'm being paid to do this	je suis payee pour faire ca
when in rome do as the romans	a rome fais comme les romains
you are too sensitive to criticism	tu es trop sensible a la critique
your answer differs from mine	ta reponse differe de la mienne
i'll take your word for it	je vous crois sur parole
i didn't mean that literally	je ne voulais pas litteralement dire ca
tom doesn't have to come tomorrow	tom n'a pas a venir demain
i wasn't prepared for this	je n'etais pas prepare a cela
tell tom that i'm exhausted	dis a tom que je suis epuise
my mother knows how to make cakes	ma mere sait comment faire les gateaux
read as many books as possible	lisez le plus de livres possible
tom is smarter than mary	tom est plus intelligent que mary
we're not barbarians	nous ne sommes pas des barbares
tom dragged himself out of bed	tom se traina hors de son lit
get out while you can	sortez tant que vous le pouvez !
it's difficult to evaluate his ability	il est difficile d'evaluer sa competence
i hope you're well paid	j'espere que vous etes bien payes
how am i supposed to eat ?	comment suis je supposee manger ?
do you need a deposit ?	avez vous besoin d'une caution ?
maybe tom would like that	peut etre que tom aimerait cela
the devil is in the details	le diable se cache dans les details
we all live in the same neighborhood	nous vivons tous dans le meme quartier
i must hurry to class	je dois me depecher d'aller en classe
this mission entails huge risks	cette mission comporte de grands risques
her teacher praised her	son professeur a fait son eloge
i've never studied french grammar	je n'ai jamais etudie la grammaire francaise
i need something to write with	je veux un truc pour ecrire
don't speak so fast	ne parlez pas si vite !
by the way what's your address ?	par ailleurs quelle est ton adresse ?
i always catch colds in the winter	je contracte toujours des rhumes en hiver
i can't go	je ne peux pas y aller
what she said made him angry	ce qu'elle dit le mit en colere
we need to come to an agreement	nous devons arriver a un accord
you'd better get up early	tu ferais mieux de te lever tot
i'm sorry for everything	je te demande pardon pour tout
stocks hit a new high	les actions ont atteint un nouveau pic
do you weigh more than tom ?	pesez vous plus que tom ?
don't try to be a hero	ne jouez pas les heros !
she fixed us a snack	elle nous a prepare un en cas
the snow prevented the train from running	la neige empecha le train de fonctionner
at the next intersection take a right	a la prochaine intersection prenez a droite
are you proud of yourself ?	etes vous fiers de vous ?
tom got rid of his old car	tom s'est debarrasse de sa vieille voiture
his wife doesn't seem ugly to me	sa femme ne me semble pas laide
what is it you kids do ?	que faites vous les enfants ?
what're you all dressed up for ?	pourquoi etes vous tout endimanchee ?
he came back at nine o'clock	il est rentre a neuf heures
are you off your rocker ?	as tu pete une durite ?
i want to make you happy	je veux te rendre heureuse
i have enough money to buy it	je dispose de suffisamment d'argent pour l'acquerir
i'd like to book three seats	je voudrais reserver trois places
you don't seem very sure	tu ne sembles pas tres sure
he is not at all foolish	il n'est vraiment pas fou
do i have to undress ?	dois je me deshabiller ?
i want my key back	je veux qu'on me rende ma cle
don't try to trick us	n'essaye pas de nous arnaquer !
my camera is different from yours	mon appareil photo est different du votre
do you think i'm crazy ?	penses tu que je sois folle ?
i'll complain if i want to	je me plaindrai si je le veux
he invited me to the party	il m'a invite a la fete
get out of here quickly !	vite sortez d'ici !
the murderer is still at large	le meurtrier court toujours
these boxes are made of plastic	ces boites sont faites en plastique
that tie looks good on you	cette cravate te va bien
i'm already full thank you	je suis deja rassasie merci beaucoup
are you drinking ?	etes vous en train de boire ?
you obviously don't have time	tu n'as a l'evidence pas le temps
tom couldn't finish his dinner	tom ne put finir son diner
i have to talk to you alone	je dois vous parler seul a seules
wood floats but iron sinks	le bois flotte mais le fer coule
i don't care about your past	ton passe m'indiffere
tom is the star of the show	tom est la star du spectacle
we have no way to verify this	nous n'avons aucun moyen de verifier ceci
when will they give a concert ?	quand donneront elles un recital ?
this is how i learned english	c'est ainsi que j'ai appris l'anglais
the committee consists of four members	le comite est forme de quatre membres
tom says he regrets doing that	tom dit qu'il regrette d'avoir fait ca
did i ask for your help ?	ai je demande ton aide ?
i didn't mean to offend tom	ce n'etait pas mon intention d'offenser tom
he likes being surrounded by young people	il aime etre entoure de jeunes
i think i'm in love	je pense que je suis amoureuse
i like the music of austria	j'aime la musique autrichienne
they drive on the left in england	on roule a gauche en angleterre
they got a warm reception	ils ont eu une reception chaleureuse
i'll be here until next week	je serai la jusqu'a la semaine prochaine
i was just messing around	j'etais juste en train de batifoler
we live near the border	nous vivons pres de la frontiere
i'd like to try it on	j'aimerais l'essayer
stay out of this	restez en dehors de ca !
you may choose one of them	vous pouvez en choisir un
the buildings look so tiny	les batiments ont l'air si riquiqui
don't let go hold on tight	ne lache pas ! accroche toi !
his room is anything but neat	sa chambre est tout sauf propre
i'm sure there'll be no problem	je suis certain que ca ira
he is not kind to her	il n'est pas gentil a son egard
i knew what you meant	je savais ce que vous vouliez dire
i thought you were smart	je pensais que vous etiez intelligent
france borders italy	la france a une frontiere avec l'italie
would you say they match ?	diriez vous qu'ils se correspondent ?
i'll be on my feet tomorrow	je serai sur pieds demain
don't try to do too much	n'essaie pas d'en faire trop !
what's this all about ?	qu'est ce que tout ceci ?
you can't blame this on me	vous ne pouvez pas me le reprocher
i had to see you again	il m'a fallu te revoir
that's why i'm here	c'est la raison de ma presence ici
come on tuesday if possible	viens mardi si cela est possible
you're right about that	vous avez raison a ce sujet
germany shares a border with the netherlands	l'allemagne est limitrophe des pays bas
i saw you outside	je vous ai vu a l'exterieur
have a seat won't you ?	prends place veux tu ?
it was a busy night	ca a ete une nuit agitee
he was impatient to see his son	il etait impatient de voir son fils
she answered my letter right away	elle repondit sans delai a ma lettre
you don't seem tired at all	tu ne sembles pas fatigue du tout
he sat reading a book	il etait assis a lire un livre
how am i doing so far ?	comment je m'en sors jusqu'a present ?
did you study by yourself ?	as tu etudie par toi meme ?
i'll never leave you alone again	je ne te laisserai plus jamais seul
do you have any further questions ?	avez vous d'autres questions ?
i was busy cooking	j'etais occupe a faire la cuisine
be quiet while i am speaking	restez tranquille pendant que je parle
i really appreciate you meeting with me	j'apprecie vraiment que vous me rencontriez
i was stupid enough to believe tom	j'etais suffisament idiot pour croire tom
how about going swimming ?	que dites vous d'aller nager ?
were you looking at her legs ?	regardais tu ses jambes ?
i'll leave it up to you	je te laisse la decision
i wish you had come with us	j'eus aime que tu vinsses avec nous
aim the video camera at that group	dirigez la camera vers ce groupe
when will we get there ?	quand y parviendrons nous ?
i will do it right now	je vais le faire maintenant
what did you talk about ?	de quoi parliez vous ?
he wouldn't believe us	il a refuse de nous croire
you were hurt weren't you ?	tu etais blesse n'est ce pas ?
it was a calm winter evening	c etait un calme soir d hiver
you should begin right away	vous devriez commencer sur le champ
did you see anyone run away ?	as tu vu quelqu'un s'enfuir ?
i don't feel like getting up	je n'ai pas envie de me lever
you don't need to wait	il n'est pas necessaire que tu attendes
i've been hoping to meet you	j'esperais vous rencontrer
get me something to eat	trouve moi quelque chose a manger
my room has two windows	ma chambre est pourvue de deux fenetres
i haven't seen them anywhere	je ne les ai vus nulle part
all three of us are students	nous sommes tous trois etudiants
i didn't know you had a boyfriend	j'ignorais que vous aviez un petit ami
owls are active at night	les chouettes sont actives la nuit
i am going out this afternoon	je sors cet apres midi
i'm being paid to do this	je suis paye pour faire ca
she is married to an american	elle est mariee a un americain
i can't afford it	je n'en ai pas les moyens
i am through with my work	j'en ai termine avec mon travail
i can't drink any more beer	je ne peux plus boire de biere
you were terrified weren't you ?	vous etiez terrifie n'est ce pas ?
does he live near here ?	est ce qu'il vit pres d'ici ?
that's very sweet of you	c'est tres gentil de ta part
is your watch correct ?	ta montre est elle exacte ?
you probably just want to be alone	vous voulez probablement juste etre seuls
the cat scratched my hand	le chat me griffa la main
don't touch my car	touche pas a ma bagnole !
i'd be happy if that happened again	je serais heureuse que ca se reproduise
he is not much of an artist	il n'est pas vraiment un artiste
is tom ready for this ?	tom est il pret pour ca ?
my dream is to become a teacher	mon reve est de devenir enseignant
i want to personally thank you	je veux te remercier personnellement
i thought you were hungry	je pensais que vous aviez faim
tom looked at his appointment book	tom regarda son agenda
we took turns driving the car	nous nous relayames pour conduire la voiture
the city was blanketed with snow	la ville etait recouverte de neige
i took control of the situation	j'ai pris le controle de la situation
you will never defeat me !	vous ne me battrez jamais !
i met him by pure chance	je l'ai rencontre par pure coincidence
you don't understand women tom	tu ne comprends pas les femmes tom
that tradition has fallen by the wayside	cette tradition est tombee en desuetude
is that pure gold ?	est ce de l'or pur ?
we have a good heating system	nous disposons d'un bon systeme de chauffage
my wife is a good manager	ma femme est une bonne administratrice
i hope to see you soon	j'espere te voir bientot
don't forget to put out the fire	n'oubliez pas d'eteindre le feu
tom was the only one who laughed	tom a ete le seul a rire
that'll take a couple of hours	ca va prendre quelques heures
tom and mary studied together	tom et marie ont etudie ensemble
tom drank a cup of coffee	tom a bu une tasse de cafe
he fell into a deep sleep	il est tombe dans un profond sommeil
i saw the car hit a man	j'ai vu la voiture heurter un homme
i cannot stop the bleeding	je ne parviens pas a juguler l'hemorragie
you ought to do it at once	il vous faut le faire immediatement
my license was confiscated	mon permis de conduire m'a ete confisque
tom is better than me at math	tom est meilleur que moi en math
this is a pun	c est un jeu de mots
this is not a dating website	ce n'est pas un site de rencontres
i don't want to be your friend	je ne veux pas etre votre ami
we walked among the trees	nous marchames au milieu des arbres
i hope i'm not too late	j'espere ne pas etre trop en retard
i bought it last week	je l'ai achete la semaine passee
that was a very sad story	c'etait une histoire fort triste
you don't need that	tu n'as pas besoin de ca
i can't see well	je ne vois pas tres bien
i want to shake your hand	je veux te serrer la main
there are no gods	il n'y a pas de dieux
have you tried it before ?	l'as tu essaye auparavant ?
i don't think about you	je ne pense pas a vous
he is strong as a horse	il est fort comme un cheval
you should relax a little	vous devriez vous detendre un peu
what did you see next ?	qu'avez vous vu ensuite ?
we just have to be patient	nous devons seulement etre patientes
i have to talk to you alone	je dois vous parler seule a seul
i've been here for a while	je suis la depuis un moment
how about tomorrow ?	que dis tu de demain ?
what newspaper do you subscribe to ?	a quel journal etes vous abonnees ?
i know you don't love me	je sais que tu ne m'aimes pas
what choices do we have ?	quelles options avons nous ?
will that change ?	est ce que cela va changer ?
we got up at dawn	nous nous sommes leves a l'aube
the prosecutor asked me a leading question	le procureur me posa une question insidieuse
who unplugged the tv ?	qui a debranche la tele ?
i promise this will never happen again	je promets que ca n'arrivera plus
will it rain tomorrow ?	est ce qu'il pleuvra demain ?
she says that she is happy	elle dit qu'elle est heureuse
he was wounded in the battle	il a ete blesse dans la bataille
tom must've left the water running	tom a du laisser couler l'eau
he is a man of character	c est un homme de caractere
i will go along with your plan	j'accompagnerai votre plan
the street is full of cars	la rue est pleine de vehicules
the price of meat dropped	le prix de la viande est descendu
i couldn't lie to you	je ne pourrais pas vous mentir
you are both in the wrong	vous avez tous deux faux
take care of yourself don't get sick	soigne toi ne tombe pas malade
how did you kill the guards ?	comment as tu tue les gardes ?
how hungry are you ?	a quel point tu as faim ?
the mayor is not available now	le maire n'est pas disponible pour l'instant
where did you go to college ?	quelle fac avez vous frequentee ?
she really likes cats a lot	elle aime vraiment beaucoup les chats
i'm not really worried	je ne suis pas vraiment inquiet
i'm afraid that she'll refuse my request	je crains qu'elle refuse ma demande
i was speechless	je fus a court de mots
the cat sat on the mat	la chatte s'est assise sur le tapis
i only need a minute	je n'ai besoin que d'une minute
our class consists of boys	notre classe se compose de quarante garcons
he had a terrible experience	il a traverse une terrible epreuve
you should have told him	vous auriez du le lui dire
were you shot ?	vous a t on tire dessus ?
may i visit you tomorrow ?	je peux te rendre visite demain ?
i'll answer all your questions	je repondrai a toutes tes questions
can i make copies ?	puis je realiser des copies ?
what would you like for breakfast ?	qu'aimerais tu pour ton petit dejeuner ?
what kind of man are you ?	quel genre d'homme es tu ?
tom denied having stolen the money	tom nia avoir vole l'argent
what sport do you like best ?	quel sport preferes tu ?
my car isn't for sale	ma voiture n'est pas a vendre
the prisoners tried to escape	les prisonniers ont essaye de s'enfuir
it looks like you've lost ten pounds	on dirait que t'as perdu dix livres
we don't live in boston	nous ne vivons pas a boston
i'm taking an exam in january	je passe un examen en janvier
tom has no prior criminal record	tom n'a pas de casier judiciaire
i like to finish what i start	j'aime finir ce que je commence
canned food doesn't interest her	la nourriture en conserve ne l'interesse pas
is this time different ?	cette fois est elle differente ?
don't you just love this town ?	n'adorez vous pas simplement cette ville ?
i'm tired of watching television	je suis fatigue de regarder la television
don't kill the messenger	ne tuez pas le messager !
put some water into the vase	mets un peu d'eau dans le vase
what nonsense are you talking now ?	de quelles sottises parles tu la ?
i often catch colds in the winter	j'attrape souvent des rhumes en hiver
how's your project coming along ?	comment se presente votre projet ?
she can swim further than i can	elle peut nager plus loin que moi
i wonder which one i should choose	je me demande lequel je devrais choisir
would you be willing to help ?	seriez vous pretes a aider ?
you need to save the princess	il faut que tu sauves la princesse
i cannot praise her enough	je ne saurais assez la louer
did anybody get hurt ?	quiconque a t il ete blesse ?
we crossed the river by boat	on a traverse la riviere par bateau
don't think about it do it	n'y reflechissez pas ! faites le !
you didn't tell me everything	vous vous ne m'avez pas tout dit
he kept standing against a tree	il se tenait constamment contre un arbre
does it matter ?	cela a t il de l'importance ?
i'll get you a towel	je vais te trouver une serviette
the living room adjoins the dining room	le salon jouxte la salle a manger
you don't have to lie	vous n'etes pas obligee de mentir
it's no trouble at all	ce n'est pas du tout un probleme
tom waited for mary to continue	tom attendit marie pour continuer
please sit still	s'il vous plait tenez vous tranquille
that will put you in danger	ca te mettra en danger
i've always had a sweet tooth	j'ai toujours aime le sucre
it's the best we have	c'est le meilleur que nous avons
how much is this ball ?	combien coute cette balle ?
he compared the copy with the original	il a compare la copie a l'original
did you give him up ?	as tu perdu espoir pour lui ?
i wonder what that means	je me demande ce que ca signifie
it's worth checking out	ca vaut le coup de verifier
i want you back here	je veux que vous reveniez ici
i'm not that drunk	je ne suis pas si saoule
i'm the boss around here	c'est moi la patronne par ici
i'm sorry i hurt you	je suis desolee de vous avoir blesses
he likes his school a lot	il aime beaucoup son ecole
he's really into soccer	il est vraiment fondu de foot
he was regarded as a hero	il etait considere comme un heros
tom attached the string to the kite	tom attachait la ficelle au cerf volant
i'm here aren't i ?	je suis ici n'est ce pas ?
we're all to blame for that	c'est de notre faute a tous
i'm horrible with kids	je suis terrible avec les enfants
no i didn't go	non je n'y suis pas alle
i don't like any of them	je n'en aime aucun
i'll lend you one if you like	je t'en preterai un si tu veux
it is probable that she will come	il est probable qu'elle vienne
you can come along if you want	tu peux venir si tu veux
i'll show you around the city	je vais te montrer la ville
the boy i love doesn't love me	le garcon que j'aime ne m'aime pas
the employee was escorted off the premises	l'employe a ete escorte hors des locaux
is everybody listening ?	tout le monde ecoute t il ?
i'm afraid she will fail	j'ai bien peur qu'elle va echouer
i am not concerned with this	je ne suis pas concerne par ceci
this custom dates from the edo period	cette coutume remonte a la periode edo
she was sitting under a tree	elle etait assise sous un arbre
i can't follow you	je ne peux pas te suivre
my car is parked outside	ma voiture est garee a l'exterieur
don't talk to me about work	ne me parlez pas du travail !
i don't belong to any club	je ne fais partie d'aucun cercle
organic food tastes better	la nourriture bio a un meilleur gout
they went their separate ways	ils sont partis chacun de leur cote
you could be one of them	tu pourrais etre l'un d'eux
i can't see anything from here	je n'arrive a rien voir d'ici
it began to rain cats and dogs	il se mit a pleuvoir des cordes
i'm going to figure this out	je vais reflechir a ca
i have a job for you	j'ai un boulot pour vous
we arrived at the office on time	nous arrivames a temps au bureau
some americans joined the communist party	quelques etasuniens rejoignirent le parti communiste
he will be back in ten minutes	il reviendra dans dix minutes
when did you buy it ?	quand en as tu fait l'acquisition ?
which do you suppose she chose ?	laquelle crois tu qu'elle choisit ?
she accused me of making a mistake	elle m'a accuse de commettre une faute
i didn't like the result	le resultat ne me convient pas
did you have fun tonight ?	t'es tu amusee ce soir ?
i figured you'd enjoy this movie	j'imaginais que tu aimerais ce film
don't be fresh to me	ne sois pas effrontee avec moi !
he doesn't have any real friends	il n'a aucun veritable ami
it was dark under the bridge	il faisait sombre sous le pont
tom has a lot of problems	tom a beaucoup de problemes
i want a quart of milk	je veux un quart de lait
i apologize to all of you	je vous presente mes excuses a toutes
i want to watch you dance	je veux vous regarder danser
why didn't you listen to me ?	pourquoi ne m'avez vous pas ecoute ?
i accompanied her on a walk	je l'accompagnai en promenade
i hope you're well rested	j'espere que vous etes bien reposes
how do you want to die ?	comment voulez vous mourir ?
they had no idea what to expect	elles n'avaient aucune idee a quoi s'attendre
i don't believe in banks	je ne crois pas aux banques
english is studied in china too	l'anglais est aussi etudie en chine
i prefer mutton to beef	je prefere le mouton au b uf
what are you looking for ?	que cherchez vous ?
everybody is relying on you	tout le monde compte sur toi
there's no sign of infection	il n'y a pas de signe d'infection
i must tell you something	il me faut vous dire quelque chose
you must do it at once	tu dois le faire immediatement
we're not through yet	nous n'en avons pas encore termine
i found it necessary to get assistance	j'estimai necessaire de requerir de l'assistance
he walked in front of me	il marchait devant moi
you're lucky that you have a job	vous etes chanceuse d'avoir un travail
tell me where you've been	dis moi ou tu as ete
he is making preparations for a trip	il fait les preparatifs pour un voyage
i know what you want to do	je sais ce que tu veux faire
what more could one ask for ?	que demander de plus ?
he's waiting for you at home	il t'attend a la maison
the clown fell down on purpose	le clown a fait expres de tomber
i'm sorry for what i did	desole de ce que j'ai fait
after the storm the sea was calm	apres la tempete la mer etait calme
the cat sleeps next to the couch	le chat dort a cote du canape
show me how to do this	montre moi comment le faire !
he walked along the street	il chemina le long de la rue
i'm economically independent of my parents	je suis financierement independant de mes parents
i don't like tom so much	je n'aime pas beaucoup tom
i finally caught up with my friends	je rattrapai finalement mes amies
everyone kept talking	tout le monde a continue a parler
i'm afraid she may have the mumps	j'ai peur qu'elle ait les oreillons
i don't care about fashion	je n'ai cure de la mode
we'll never go back there again	nous ne retournerons plus la bas
get in the car now	grimpe dans la voiture maintenant !
the rumor turned out to be false	la rumeur s'avera infondee
this is where you're wrong	c'est la que tu as tort
we haven't seen each other since then	nous ne nous sommes pas vus depuis
i am proud of being a doctor	je suis fier d'etre docteur
i mistook you for your brother	je t'ai pris pour ton frere
he does not understand modern technology	il ne comprend pas la technologie moderne
i know what they're going to do	je sais ce qu'ils vont faire
he has a lot of money	il dispose de beaucoup d'argent
how does this concern you ?	en quoi ca vous regarde ?
i will go even if it rains	j'ai l'intention d'y aller meme s'il pleut
her voice is pleasant to listen to	sa voix est agreable a ecouter
it rained hard yesterday morning	il a plu des cordes hier matin
close the door please	je vous prie de fermer la porte
i knew you would do something great	je savais que vous feriez merveille
is something happening ?	quelque chose a t il lieu ?
the recent events have affected him deeply	les recents evenements l'ont profondement affecte
i know you don't like me	je sais que vous ne m'aimez pas
where do you all come from ?	d'ou venez vous toutes ?
my father had me wash the car	mon pere m'a fait laver la voiture
i really like you a lot	je t'apprecie vraiment beaucoup
are you trying to impress me ?	essayez vous de m'impressionner ?
i read the entire book	j'ai lu le livre jusqu'a la fin
i think we're related	je pense que nous sommes apparentees
i don't talk to them anymore	je ne leur parle plus
can you make the deadline ?	peux tu tenir le delai ?
the address on this parcel is wrong	l'adresse sur ce paquet est erronee
they hid in the cellar	ils se cacherent dans la cave
why don't you help us ?	pourquoi ne nous aidez vous pas ?
will he ever come back ?	reviendra t il jamais ?
she wants to marry a rich man	elle veut epouser un homme riche
this is a very time consuming task	c'est une tache tres consommatrice de temps
don't remind me	ne me le rappelle pas !
i was absent from school yesterday	j'ai ete absente de l'ecole hier
is this a river ?	est ce que c'est une riviere ?
they're all waiting	elles sont toutes en train d'attendre
just put yourself in my shoes	mets toi a ma place pour voir
i guess it depends on the weather	j'imagine que ca depend du temps
i've got to get home	il me faut aller a la maison
needless to say he never came again	inutile de dire qu'il n'est jamais revenu
i do want to see you	je veux vraiment te voir
you owe me an apology for that	vous me devez des excuses pour cela
tom says that he detests war	tom dit qu'il deteste la guerre
i want to buy a new camera	je veux acheter un nouvel appareil photo
i'm restless	je ne tiens pas en place
nothing out of the ordinary happened	rien d'extraordinaire n'est arrive
he tried it again but in vain	il essaya de nouveau mais en vain
i just want to talk to you	je veux simplement te parler
figure up how much it amounts to	calcule a combien ca se monte !
your friendship means a lot to me	ton amitie signifie beaucoup pour moi
she had her tooth pulled	elle s'est fait arracher une dent
what will happen to her ?	qu'adviendra t il d'elle ?
i have no problem with this	je n'ai pas de probleme avec ca
his unusual behavior aroused our suspicion	son comportement inhabituel eveilla notre mefiance
he was more than a king	il etait plus qu'un roi
learn to walk before you run	apprends a marcher avant de courir
help me and i will help you	aide moi et je t'aiderai
don't make me say it again	ne me le fais pas repeter !
her sudden departure surprised us all	son depart soudain nous a tous surpris
what time does your plane leave ?	a quelle heure part votre avion ?
i'm very pleased with your work	je suis ravi de votre travail
she was stupid enough to believe him	elle fut assez stupide pour le croire
i want more detailed information	j'aimerais avoir des informations plus detaillees
there were no survivors	il n'y eut pas de survivants
i'm just another man	je suis juste un autre homme
the landscape is unfamiliar to me	ce paysage ne m'est pas familier
he was too tired to study	il etait trop fatigue pour etudier
don't be so negative	ne sois pas si negatif !
don't you ever say that again	ne repete plus jamais ca !
i want to trust you	je veux me fier a toi
i wish i could see you	j'aimerais pouvoir te voir
tom realized he had been unreasonable	tom realisa qu'il avait ete deraisonnable
he fell into the river	il est tombe dans la riviere
tom plays tennis very well	tom joue tres bien au tennis
what did you eat for lunch ?	tu as mange quoi ce midi ?
everything tom did was groundbreaking	tout ce que tom faisait etait revolutionnaire
do you really love me ?	tu m aimes vraiment ?
i'd be unhappy if that happened again	je serais malheureux si ca se reproduisait
he expressed his belief in her honesty	il exprima sa foi en son honnetete
he showed up late to practice	il est venu tard a l'entrainement
sometimes i see him at the club	je le vois parfois au cercle
if only it would stop raining !	si seulement il s'arretait de pleuvoir !
be careful what you wish for	fais attention a ce que tu souhaites
this car needs washing	cette voiture a besoin d'etre lavee
that's a good idea !	c est une bonne idee !
my hands are stained with paint	mes mains sont maculees de peinture
i'd like a city map	je voudrais un plan de la ville
i refuse to answer that	je refuse de repondre a ca
are you angry with tom ?	tu es fachee contre tom ?
i hope you're well paid	j'espere que tu es bien payee
he is a teacher and novelist	il est professeur et romancier
this coffee has a bitter taste	ce cafe a un gout amer
do you own a computer ?	possedes tu un ordinateur ?
tom was late for dinner	tom etait en retard pour le diner
i don't know how they do it	j'ignore comment ils le font
it's a quarter to two	il est treize heures quarante cinq
let's do our best again today	faisons de nouveau de notre mieux aujourd'hui
she will have her own way	elle va suivre sa propre voie
a pony is a small horse	un poney est un petit cheval
i want another cup of coffee	je veux une autre tasse de cafe
she climbed down from the roof	elle descendit du toit
i seem to be lost	il semble que je sois perdu
i'm going to go take a nap	je vais aller faire une sieste
the gate is closed at eight	la porte est fermee a huit heures
he took the first prize	il a touche le premier prix
tom couldn't get his shoes off	tom ne pouvait pas retirer ses chaussures
when it was stretched the material tore	lorsqu'elle etait etiree l'etoffe se dechirait
she is anxious to visit europe	elle est desireuse de visiter l'europe
i can't save you this time	je ne peux te sauver cette fois
i can do more than just cook	je sais faire davantage que simplement cuisiner
i'm just following orders	je ne fais qu'obeir aux ordres
you're the one who trained me	tu es celui qui m'a entrainee
she'll try it once more	elle va essayer encore une fois
you don't have to lie	vous n'etes pas forces de mentir
tom opened the safe	tom a ouvert le coffre fort
help me out here	aidez moi a sortir de la !
tom doesn't think it'll snow tomorrow	tom ne pense pas qu'il neigera demain
the hero finally defeated the evil scientist	le heros vainquit finalement le mechant scientifique
please pass me the sugar	passe moi le sucre s'il te plait
you must take care of your dog	tu dois prendre soin de ton chien
this car doesn't belong to me	cette voiture ne m'appartient pas
you should go home now	vous devriez aller a la maison maintenant
i visited her in germany	je lui rendis visite en allemagne
darkness is the absence of light	l'obscurite est l'absence de lumiere
this is a time of rejoicing	c'est le moment de la rejouissance
he has a fairly large fortune	il detient une fortune plutot considerable
why didn't you run ?	pourquoi tu n'as pas couru ?
they knew exactly what they were doing	elles savaient exactement ce qu'ils faisaient
i sometimes dream of home	je reve parfois de la maison
i am very happy in georgia	je suis tres heureux en georgie
these toys are suitable for girls	ces jouets conviennent aux filles
he is tired from overwork	il est fatigue a cause du surmenage
tom helped mary open the crate	tom aida mary a ouvrir la caisse
he will never visit the town again	il ne visitera plus jamais la ville
he looks down on everybody else	il meprise tous les autres
i hid under the table	je me suis cache sous la table
revolutions that don't succeed are soon forgotten	les revolutions qui echouent sont vite oubliees
once more please	encore une fois s'il vous plait
both spellings are correct	les deux facons d'ecrire sont correctes
this doctor is a man of culture	ce medecin est un homme de culture
he was shorter than me	il etait plus petit que moi
you know where to find me	vous savez ou me trouver
you're the one who trained me	vous etes celle qui m'a formee
i stuck my hands in my pockets	je mis les mains dans mes poches
i bit my tongue	je me suis mordu la langue
he is sure of success	il est sur de son succes
i've got to do my chores	je dois faire mes corvees
i figured something was up	j'ai songe qu'il se passait quelque chose
mary doesn't usually wear jewelry	marie ne porte generalement pas de bijoux
show me another watch	fais moi voir une autre montre
they made fun of my clothes	ils se moquerent de mes habits
let's see what we're dealing with	voyons voir a quoi nous avons affaire
i found a place to live	j'ai trouve un endroit ou vivre
could i get some tea ?	pourrais je avoir du the ?
he speaks english with a russian accent	il parle anglais avec un accent russe
your proposal is worthy of being considered	votre proposition merite qu'on la considere
who took care of you ?	qui a pris soin de vous ?
tom wants to move to boston	tom veut partir pour boston
can you guess the price ?	devine le prix ?
i can't let you	je ne peux pas te le permettre
i told you it was dangerous	je t'ai dit que c'etait dangereux
my father bought this hat for me	mon pere m'a achete ce chapeau
maybe he's not young	peut etre n'est il pas jeune
i can't live without you	je ne peux vivre sans toi
how are you holding up ?	comment resistez vous ?
i caught a big fish yesterday	j'ai attrape un gros poisson hier
we asked tom some questions	nous avons pose quelques questions a tom
i feel like i'm ready for that	j'ai le sentiment d'etre pret pour ca
these flowers have a unique smell	ces fleurs ont un parfum unique
do you know me ?	tu sais qui je suis ?
i just got your email	je viens de recevoir votre courriel
i'm a shutterbug	je suis un fondu de photo
we decorated the room ourselves	nous avons decore la piece nous memes
he had a book in his hand	il avait un livre dans la main
he often eats breakfast there	il y prend souvent son petit dejeuner
what did you say yesterday ?	qu'avez vous dit hier ?
i just wanted to say thank you	je voulais juste te dire merci
i marked your birthday on my calendar	j'ai note ton anniversaire sur mon calendrier
he volunteered to help her	il s'est porte volontaire pour l'aider
can i sit with you ?	puis je m'asseoir avec vous ?
she is not quite content	elle n'est pas tout a fait satisfaite
let me explain it with a diagram	je vous explique avec un schema
you don't seem too surprised	vous ne semblez pas trop surpris
she would have failed without his help	elle aurait echoue sans son aide
i'm thinking of having dinner at	je pense diner a heures
i don't see any footprints anywhere	je ne vois aucune empreinte nulle part
i can't help crying	je ne peux pas m'empecher de pleurer
i want to be there you know	je veux y etre sais tu
i didn't know we had company	j'ignorais que nous avions de la compagnie
i appreciate your advice	je vous suis reconnaissant pour vos conseils
we'll think about it in due time	nous y reflechirons en temps voulu
it has been snowing for two days	il neige depuis deux jours
a lot of tourists invaded the island	un groupe de touristes a envahi l'ile
i heard him coming downstairs	je l'ai entendu descendre les escaliers
everything i said was true	tout ce que j'ai dit etait vrai
if necessary i will come soon	si necessaire je viendrai aussitot
he forgot to lock the door	il oublia de verrouiller la porte
the phone rang for a long time	le telephone a sonne longtemps
radio is a great invention	la radio est une invention formidable
she was burning to tell the secret	elle brulait de dire le secret
tom asked if you'd be there	tom a demande si tu serais la
you'd be better off without me	tu serais mieux sans moi
i feel awkward in his presence	je me sens gene en sa presence
i can't control myself	je n'arrive pas a me controler
don't change your mind so often	ne change pas d'avis si souvent
why not just quit ?	pourquoi ne pas simplement cesser ?
just a minute i'm coming	rien qu'une minute ! j'arrive !
i ate a nutritious breakfast	j'ai mange un petit dejeuner nourrissant
you can't have fun all the time	tu ne peux pas t'amuser sans cesse
how many hours are left ?	combien d'heures reste t'il ?
would you say they match ?	diriez vous qu'ils vont ensemble ?
we appreciate your understanding	nous vous sommes reconnaissants pour votre comprehension
this is kind of embarrassing actually	c'est en verite assez embarrassant
she can't cook well	elle ne sait pas bien cuisiner
she had a basket full of apples	elle avait un panier plein de pommes
it's not for everybody	ce n'est pas pour tout le monde
am i on the right track ?	suis je sur la bonne voie ?
the telephone was invented by bell	le telephone a ete invente par bell
stop crying like a little girl	cessez de pleurer comme une fillette !
what are friends for ?	a quoi servent les amis ?
who needs a drink ?	a qui faut il une boisson ?
you're not making this easy	vous ne rendez pas ca facile
no one had anything left to say	personne n'eut plus rien a dire
i've got my stubbornness from my father	je tiens mon obstination de mon pere
i forget your telephone number	j'ai oublie votre numero de telephone
tom is taller than his mother	tom est plus grand que sa mere
empty the purse into this bag	vide le porte monnaie dans ce sac
i don't know your name	je ne connais pas ton nom
no one could solve the puzzle	personne ne pourrait resoudre l'enigme
i am forced to do it	je suis contraint a le faire
you can't blame him	vous ne pouvez pas le blamer
what are you trying to do ?	que cherches tu a faire ?
he's an undergrad	c'est un etudiant de premier cycle
i got a famous singer's autograph	j'ai eu l'autographe d'un chanteur celebre
come on drinks are on me	allez les verres sont pour moi
one of your neighbors complained	un de vos voisins s'est plaint
i've learned to think like tom thinks	j'ai appris a penser comme tom
it's going really well	ca se deroule vraiment tres bien
do you play any sports ?	pratiques tu quelque sport ?
you shouldn't have done that	vous n'auriez pas du faire ca
i like having people around me	j'aime etre entoure de gens
i cannot quite understand it	je n'arrive pas a le comprendre completement
i thought you were serious	je pensais que tu etais serieuse
i've gone and caught a cold	j'ai attrape froid
what woke you up ?	qu'est ce qui t'a reveillee ?
you should put on some clothes	vous devriez mettre des vetements
you are in part responsible for it	vous en etes en partie responsables
we thank you very much !	nous vous remercions beaucoup !
is less than	cinq est plus petit que huit
don't drink out of my glass	ne bois pas dans mon verre
i'll always be here for you	je serai toujours la pour vous
are you tom ?	est ce que tu es tom ?
she took him to the lake	elle l'a amene au lac
just call me when you're done	appelez moi quand vous aurez termine
i can never thank you enough	je ne pourrai jamais assez te remercier
she's taller than him	elle est plus grande que lui
switzerland is a neutral country	la suisse est un pays neutre
he is less strict than our teacher	il est moins severe que notre professeur
that's the way i like it	c'est ainsi que je l'aime
he is having lunch	il est en train de dejeuner
you don't have to speak	tu n'as pas besoin de parler
i wish you'd never been born	j'aimerais que vous ne soyez jamais nes
when did you become a teacher ?	quand es tu devenu enseignante ?
never be this late again	ne sois plus jamais autant en retard
how do you not understand ?	comment pouvez vous ne pas comprendre ?
i hate the sound of my voice	je deteste le son de ma voix
don't you want to meet tom ?	ne voulez vous pas rencontrer tom ?
i don't know how to use it	j'ignore comment l'utiliser
you know i have to go	tu sais que je dois partir
i think about you all day long	je pense a toi toute la journee
that's reversing the logical order of things	c'est renverser l'ordre logique des choses
i thought you were injured	j'ai pense que vous etiez blesse
your composition is the best yet	ta redaction est la meilleure jusqu'a present
don't give up on your dreams	ne renoncez pas a vos reves !
the rain lasted for three days	la pluie a dure trois jours
you'd better go to bed	tu ferais mieux d'aller au lit
i got up late this morning	je me suis leve tard ce matin
i can think of several reasons	je peux imaginer plusieurs raisons
when are you going to move ?	quand vas tu demenager ?
just do what i say	fais juste ce que je dis !
needless to say he is right	inutile de preciser qu'il a raison
i can't live alone	je ne peux pas vivre seule
where did you get that ?	ou avez vous degote ca ?
are you bringing anyone ?	emmenes tu qui que ce soit ?
could you give me some examples ?	pourrais tu me donner quelques exemples ?
i'm ready to throw in the towel	je suis pret a jeter l'eponge
are you certain about this ?	en es tu certaine ?
she sued him	elle lui a fait un proces
i should have been watching more carefully	j'aurais du regarder plus attentivement
that one is all yours	celui ci est tout a toi
do you wear a kimono ?	portez vous un kimono ?
don't judge me too harshly	ne me jugez pas trop severement !
i lost ten kilos in three months	j'ai perdu dix kilos en trois mois
try to keep it down	essaie de le tenir en echec
i believed that he was a doctor	je croyais qu'il etait medecin
i'm sleeping	je suis en train de dormir
we should have taken his advice	on aurait du suivre son conseil
i can't compete with this	je ne peux pas rivaliser avec ceci
i made fun of him	je me suis moque de lui
i know you're not scared	je sais que tu n'as pas peur
we saw it on the news	nous l'avons vu aux nouvelles
it's necessary for you to go	il est necessaire que tu y ailles
expect no mercy	ne t'attends a aucune pitie !
i sat down next to him	je m'assis pres de lui
on the whole the japanese are conservative	dans l'ensemble les japonais sont plutot conservateurs
my boys are all grown up	mes garcons sont tous adultes
have you ever written a book ?	avez vous deja ecrit un livre ?
that's all you need to know	c'est tout ce qu'il vous faut savoir
what a bunch of idiots !	quelle bande d'idiots !
are you seriously thinking about going ?	penses tu serieusement a y aller ?
that's what i need to know	c'est ce qu'il me faut savoir
the police recovered the stolen money	la police a recupere l'argent vole
sit wherever you like	asseyez vous ou vous voulez !
tom put on his backpack	tom a mis son sac a dos
i thought you'd got lost	je pensais que vous vous seriez perdu
you have to come with me	vous devez venir avec moi
the mother is looking for a babysitter	la mere cherche un baby sitter
he pretended to be my friend	il a pretendu etre mon ami
please don't write to me again	je vous prie de ne plus m'ecrire
is tom sure ?	est ce tom est sur ?
i can't stop myself	je ne parviens pas a m'arreter
the sun is the brightest star	le soleil est l'etoile la plus brillante
i think we need to talk	je pense qu'il nous faut discuter
what were we afraid of ?	de quoi avions nous peur ?
she stays in touch with him	elle reste en contact avec lui
it was cheaper than i thought	c'etait meilleur marche que je le pensais
tom wants to talk to you	tom veut parler avec vous
we are badly in want of water	on a vraiment besoin d'eau
this book is easy to read	ce livre est facile a lire
she was busy with the housework	elle etait occupee aux taches menageres
i didn't go to the funeral	je ne suis pas alle a l'enterrement
he is lost in thought	il est perdu dans ses pensees
i didn't really want to win	je ne voulais pas vraiment gagner
i'd like to have a cat	je voudrais avoir un chat
the auto industry is hiring again	le secteur automobile embauche a nouveau
the roof leaks when it rains	le toit fuit quand il pleut
do you want some help ?	veux tu de l'aide ?
i'm adamant that you should go	j'insiste que vous devez partir
can you answer this riddle ?	sais tu repondre a cette devinette ?
i feel like i've been reborn	j'ai l'impression de renaitre
i like that it is soft	j'apprecie que ce soit doux
i don't really understand this	je ne comprends pas vraiment ceci
don't get cute with me	ne la jouez pas fine avec moi
what is butter made of ?	de quoi est fait le beurre ?
the wind blew her hat off	le vent lui souffla son chapeau
keep off the grass !	ne marchez pas sur la pelouse !
we can't afford that	nous ne pouvons pas nous permettre cela
tom is dreaming again	tom est encore en train de rever
i'm good at playing the piano	jouer du piano est mon point fort
we're just hanging out	on ne fait que sortir ensemble
they used truth serum	elles employerent du serum de verite
i'm not going to the movies tomorrow	je n'irai pas au cinema demain
i'm really busy right now	je suis vraiment occupee a l'instant
can he speak japanese ?	sait il parler le japonais ?
don't tell anyone i was here	ne dites a personne que j'etais ici
i'll always remember you	je me souviendrai toujours de toi
are you up for it ?	y etes vous prets ?
don't expect too much of me	n'esperez pas trop de moi
where exactly did you go ?	ou etes vous allees exactement ?
stop being so nice to me	cesse d'etre aussi gentil avec moi !
have you eaten breakfast yet ?	avez vous deja petit dejeune ?
we all got in the car	nous montames tous dans la voiture
i met tom at the library	j'ai rencontre tom a la bibliotheque
i'm dying for a cup of coffee	je meurs d'envie d'un cafe
that's the way i like it	c'est comme ca que je l'aime
are you still playing the bassoon ?	jouez vous toujours du basson ?
do you recognize that girl ?	reconnaissez vous cette fille ?
take any two cards you like	prends deux cartes de ton choix
we talked quite frankly	nous avons discute tout a fait franchement
father has gone fishing	pere est alle a la peche
i don't even remember it	je ne me le rappelle meme pas
i knew we forgot something	je savais que nous oubliions quelque chose
tom wished he could've stayed longer	tom aurait souhaite pouvoir rester plus longtemps
it is no good to you	ca ne vous fait pas de bien
you ruined everything	tu as tout foutu en l'air
i thought that she was pregnant	je croyais que elle etait enceinte
what did they bring me ?	que m'ont ils apporte ?
they're expressing their love by hugging	ils expriment leur amour en s'enlacant
i gave tom detailed instructions	j'ai donne a tom des instructions detaillees
don't worry i have insurance	ne t'en fais pas j'ai une assurance
i can't tell you the truth	je ne peux vous dire la verite
you've risked enough	tu as pris suffisamment de risques
i never should've listened to you	jamais je n aurais du t ecouter
that's what we've got to figure out	c'est ce que nous allons voir
you're too stupid to live	tu es trop stupide pour vivre
i don't like either of them	je n'aime aucune des deux
i need to go into town	il me faut me rendre en ville
last night i listened to radio	hier soir j'ai ecoute la radio
we have precious little time	il nous reste peu de temps
i went to see my parents	je suis allee voir mes parents
you need to save the princess	il te faut sauver la princesse
you reap what you sow	on recolte ce que l'on a seme
i think we can handle that	je pense que nous pouvons le gerer
did i really say that ?	ai je vraiment dit cela ?
aren't you dressed yet ?	n'etes vous pas encore habillees ?
i've never seen something like this	je n'ai jamais rien vu de tel
he seldom writes to his father	il ecrit rarement a son pere
i was amazed at his courage	son courage m'a surprise
watch out for that man	prends garde a cet homme la
they're doing it right	elles le font comme il faut
it's not for the faint of heart	ce n'est pas pour les ames sensibles
did you have a rough day ?	as tu eu une journee chahutee ?
everyone can do better	tout le monde peut faire mieux
i could do this all day	je pouvais faire ca toute la journee
he leveled his gun at me	il pointa son arme vers moi
he isn't here is he ?	il n'est pas la non ?
i am loved by my mother	je suis aime de ma mere
wow ! it's been a long time	bah ! ca fait une paille
i'm very impressed by your work	je suis tres impressionne par votre travail
i handed a map to him	je lui tendis une carte
they often make fun of the boss	ils se moquent souvent du chef
i feel lost without you	je me sens perdu sans vous
i took care of it myself	je m'en suis occupe personnellement
i think that's a problem	je pense que c'est un probleme
do you like this music ?	aimes tu cette musique ?
all of them were handmade things	c'etaient toutes des choses faites main
i thought they wouldn't like you	je pensais qu'elles ne t'apprecieraient pas
you will find this book very interesting	tu trouveras ce livre tres interessant
i was profoundly disturbed by this news	j'ai ete profondement derange par ces nouvelles
i didn't mean to spook you	je n'avais pas l'intention de t'effrayer
grab the end of this rope	attrape le bout de cette corde !
a red dress looks good on her	une robe rouge lui va bien
it wasn't an easy decision	ce ne fut pas une decision facile
i thought that he was honest	j'ai pense qu'il etait honnete
can you prove the allegations ?	pouvez vous prouver vos allegations ?
i'm using the computer	je suis en train d'utiliser l'ordinateur
i'd like to know the truth	j'aimerais connaitre la verite
twelve divided by three is four	douze divise par trois donne quatre
you should have done so	tu aurais du faire comme ca
i'm sure everything will be ok	je suis sure que tout ira bien
she felt something touch her neck	elle sentit quelque chose toucher son cou
farmers sow seeds in the spring	les paysans sement au printemps
she got off at the next station	elle est descendue a la station suivante
i'm ready to make amends	je suis dispose a me repentir
please stop talking	cesse de parler je te prie !
the advantages outweigh the disadvantages	les avantages l'emportent sur les desavantages
you don't need to wait	il n'est pas necessaire que vous serviez
we're going to do it again	nous allons le refaire
did you speak to anybody ?	as tu parle a quelqu'un ?
the enemy launched an attack on us	l'ennemi a lance une attaque contre nous
i assumed that she was there	j'ai suppose qu'elle etait la
i promised not to tell	j'ai promis de ne rien dire
the plan is not yet finalized	le plan n'est pas encore ficele
tom wrote a very detailed report	tom a ecrit un rapport tres detaille
we wanted to get out of there	nous voulions sortir de la
i'll meet you at the usual place	je te retrouverai a l'endroit habituel
that ball could've hit me	la balle aurait pu me frapper
i can do it all myself	je peux le faire tout seul
show me where it happened	montre moi ou c'est arrive !
the nurse hit a blood vessel	l'infirmier a tape dans une veine
what has he done to you ?	que vous a t il fait ?
do you understand or not ?	comprenez vous ou pas ?
tom tossed the ball to mary	tom lanca la balle vers marie
this dress would look good on you	cette robe vous irait bien
i'll be sixteen years old next month	j'aurai seize ans le mois prochain
we're going to discuss the problem tomorrow	nous discuterons du probleme demain
i'm glad you're coming	je suis heureuse que vous veniez
we'll all be here for you	nous serons toutes la pour toi
let me ask you a stupid question	laisse moi te poser une question stupide
i've been all over europe	j'ai voyage a travers toute l'europe
i made a couple calls	j'ai passe quelques coups de fil
i thought you'd be different	je pensais que vous seriez different
we're not desperate yet	nous ne sommes pas encore desesperes
i always catch colds in the winter	j'attrape toujours froid en hiver
his house is somewhere about here	sa maison est quelque part par ici
tom probably should've studied harder	tom aurait probablement du etudier plus serieusement
i packed your suitcase for you	j'ai fait ta valise
what's your full name ?	quel est ton nom complet ?
the bigger boys torment the little ones	les garcons plus grands tourmentent les petits
do you have any cash ?	as tu le moindre argent liquide ?
i thought you'd left	je pensais que tu etais parti
i was trying to find tom	j'essayais de trouver tom
tom will take care of this	tom fera attention a cela
i feel better today than yesterday	je me sens mieux aujourd'hui qu'hier
he's a singer that's loved by everyone	c'est un chanteur aime de tous
we saw it on the news	on l'a vu aux informations
he succeeded in solving the problem	il parvint a resoudre le probleme
even a child can do it	meme un enfant peut le faire
my friend is beside me	mon ami se trouve a mon cote
without your help he would fail	sans ton aide il aurait echoue
this isn't surprising at all	ce n'est pas du tout surprenant
what's the time now ?	quelle heure est il maintenant ?
did you enjoy the tour ?	as tu apprecie la visite ?
excuse me could i get past ?	excusez moi pourrais je passer ?
it's not a dog	ce n'est pas un mauvais placement
we don't know the answer yet	on ne sait pas encore la reponse
may i use your car today ?	puis je utiliser ta voiture aujourd'hui ?
why are they always fighting ?	pourquoi se disputent elles toujours ?
let me get back to you	laisse moi revenir vers toi !
take a deep breath and then relax	respire a fond et ensuite relache toi
let me know when you've finished	previens moi quand tu as fini !
i want to know who started it	je veux savoir qui l'a demarree
everybody was stunned	tout le monde a ete abasourdi
she was only half alive	elle etait seulement a moitie vivante
i could do that for you	je pourrais le faire pour vous
it seems he's still alive	il semble qu'il soit encore en vie
the ice is melting	la glace est en train de fondre
i caught her by the hand	je l'ai attrapee par la main
you are not supposed to smoke here	vous n'etes pas censee fumer ici
he died before the ambulance arrived	il deceda avant que l'ambulance n'arrive
it's natural for you to think so	c'est naturel pour toi de penser ainsi
he turned his attention to the picture	il dirigea son attention vers l'image
you can't carry on like this	tu ne peux pas continuer ainsi
he can speak russian as well	il sait aussi parler russe
i don't want to forget it	je ne veux pas l'oublier
properly used certain poisons will prove beneficial	utilises convenablement certains poisons s avereront benefiques
we all enjoyed the movie	le film nous a tous plu
can you carve the chicken ?	peux tu decouper le poulet ?
i didn't really enjoy that	je n'ai pas vraiment apprecie cela
she disapproved of my trip to vienna	elle a desapprouve mon voyage a vienne
is this all they do ?	est ce tout ce qu'elles font ?
first you must protect yourself	pour commencer vous devez vous proteger
she will give a party next week	elle donnera une fete la semaine prochaine
he seldom gets angry	il se met rarement en colere
i'm lying	je suis en train de mentir
japanese tourists can be found everywhere	on peut trouver partout des touristes japonais
he ran away with the money	il s'est enfui avec l'argent
it looks like your dog is thirsty	ton chien semble avoir soif
she hired him as a programmer	elle l'embaucha comme programmeur
why did you listen to them ?	pourquoi les as tu ecoutes ?
his doctor advised him to quit smoking	son medecin lui conseilla d'arreter de fumer
everything he says is true	tout ce qu'il dit est vrai
are you two going out together ?	sortez vous toutes deux ensemble ?
i think you must be getting tired	je pense que vous devez etre fatigues
i go to school every day	je vais quotidiennement a l'ecole
i just wanted to check my email	je voulais juste verifier mon courrier electronique
are you blowing me off ?	tu me laisses en plan ?
he's the captain of a team	il est capitaine d'une equipe
she is always hard at work	elle est toujours apre au travail
who did this to you ?	qui vous a fait ceci ?
get out of here immediately !	sors d'ici tout de suite !
i do want to be your friend	je veux vraiment etre votre ami
you seemed to like that	vous avez eu l'air de l'apprecier
i should ask shouldn't i ?	je devrais demander non ?
have you ever ridden a horse ?	es tu jamais montee a cheval ?
i like writing songs about relationships	j'aime les chansons qui traitent de relations
do you hear any sound ?	tu entends bien ?
i know how busy you've been	je sais combien tu as ete occupe
i don't know either of them	je ne connais aucun des deux
i should've known better	je n'aurais pas du etre aussi bete
you can't stop progress	on ne peut pas arreter le progres
i dislocated my shoulder	c'est moi qui me suis disloque l'epaule
that sounds like a good deal	cela semble etre une bonne affaire
i can't do this anymore	je ne peux plus faire ca
he was assigned a task	on lui a assigne une tache
do you have some money ?	avez vous un peu d'argent ?
he likes walking in the park	il aime marcher dans le parc
his dog follows him wherever he goes	son chien le suit ou qu'il aille
i'm just not very busy	je ne suis simplement pas tres occupee
i'm not feeling very hungry right now	je n'ai pas tres faim a l'instant
you're wealthy aren't you ?	vous etes riches n'est ce pas ?
that student sometimes pretends to be sick	cet etudiant fait parfois semblant d'etre malade
they can't believe it	elles n'arrivent pas a y croire
hurry home	depechez vous d'aller chez vous !
i'll act as a guide for you	je serai ton guide
the lid screws onto the jar	le couvercle se visse sur le bocal
that's the car i told you about	c'est la voiture dont je t'ai parle
she tried to conceal the fact	elle a tente d'escamoter le fait
i'll join you there later	je vous y rejoindrai plus tard
i don't see the connection	je ne vois pas le lien
are you from around here ?	es tu des environs ?
i didn't really care about that	je ne m'en suis pas vraiment soucie
the baby seemed to be fast asleep	le bebe semblait dormir a poings fermes
he died at the age of seventy	il est mort a ans
she stayed out in the rain	elle est restee dehors sous la pluie
i should've guessed you'd be busy	j'aurais du deviner que vous seriez occupe
all the prisoners escaped	toutes les prisonnieres se sont echappees
what did he do to you ?	que t'a t il fait ?
i know you're not lying	je sais que vous ne mentez pas
i had a conversation with tom	j'ai eu une conversation avec tom
it was not a complete victory	ce n'etait pas une victoire complete
i want to be with tom	je veux etre avec tom
i didn't want to look foolish	je n'ai pas voulu avoir l'air bete
i'm always proud of my family	je suis toujours fier de ma famille
i do want to go with you	je veux en effet aller avec vous
i can see myself in the mirror	je peux me voir dans le miroir
it is wrong to tell lies	c'est mal de mentir
i left it on the table	je l'ai laissee sur la table
i read a book as i walked	je lisais un livre tout en marchant
do you know that hotel ?	connais tu cet hotel ?
do not interfere !	ne vous en melez pas !
am i in trouble financially ?	ai je des problemes financiers ?
how about this one ?	que diriez vous de celui ci ?
settlers were forced off their land	les colons furent arraches a leur terre
i'd rather do this without your help	je prefererais le faire sans votre aide
let's meet the day after tomorrow	rencontrons nous apres demain
i didn't hear you come in	je ne t'ai pas entendu entrer
have you seen my purse ?	as tu vu mon porte monnaie ?
he grows a mustache	il se laisse pousser la moustache
she left france for america	elle quitta la france pour l'amerique
dinner smells delicious	le dejeuner a une odeur delicieuse
i want to change the world	je veux changer le monde
i agree with your opinion	je suis d'accord avec votre opinion
are all of them your friends ?	sont ils tous tes amis ?
i thought you needed money	j'ai pense que tu avais besoin d'argent
we've all read that one	nous avons tous lu celui la
that was years ago	c'etait il y a des annees
i would like to do more	je voudrais faire davantage
it's always been that way	il en a toujours ete ainsi
how did i get here ?	comment suis je parvenue ici ?
i love the way you talk	j'adore votre facon de parler
will you join us ?	te joins tu a nous ?
how many caps do you own ?	combien de casquettes possedes tu ?
are you fond of swimming ?	aimes tu nager ?
break the chocolate into small pieces	cassez le chocolat en petits morceaux
have you been here since ?	es tu venu ici depuis ?
may i start eating now ?	puis je commencer a manger maintenant ?
don't move or i'll shoot	ne bouge pas ou je tire !
why did i do this ?	pourquoi l'ai je fait ?
it wasn't an accident	ce ne fut pas un accident
i persuaded him into accepting the offer	je l'ai persuade d'accepter la proposition
be kind to those around you	sois gentil avec ton entourage
tom eventually joined the navy	tom s'engagea finalement dans la marine
a fallen tree obstructed the road	un arbre tombe obstruait la rue
would someone shut him up ?	quelqu'un voudrait il le faire taire ?
the furniture belongs to my mother	les meubles appartiennent a ma mere
you're such a cute boy	tu es un garcon tellement mignon !
they accused him of being dishonest	ils l'ont accuse d'etre malhonnete
where did you find my umbrella ?	ou avez vous trouve mon parapluie ?
he needs to answer the question	il doit repondre a cette question
i can't find it	je n'arrive pas a la trouver
that's just what you needed	c'est precisement ce qu'il vous fallait
he walked through the forest	il a coupe a travers bois
i want you to call it off	je veux que tu l'annules
they painted their toenails	elles se peignirent les ongles de pieds
if you heat ice it melts	lorsqu'on chauffe de la glace elle fond
i think tom can help	je pense que tom peut m'aider
i'm saving this seat for tom	je garde ce siege pour tom
your boyfriend is cheating on you	votre petit ami vous trompe
you've got to be kidding me !	vous devez plaisanter !
i thought i was going crazy	je pensais devenir fou
i'm very proud of our students	je suis tres fiere de nos etudiants
i'm giving my old books away	je donne mes vieux bouquins
how good are you ?	jusqu'a quel point etes vous bonnes ?
whose is this bicycle ?	a qui est cette bicyclette ?
the same goes for tom	il en va de meme pour tom
when did you tell me that ?	quand me l'avez vous dit ?
you can have this watch for nothing	vous pouvez avoir cette montre pour rien
i don't answer stupid questions	je ne reponds pas aux questions stupides
why are you all sad ?	pourquoi etes vous tous tristes ?
she could feel her knees shaking	elle pouvait sentir ses genoux trembler
where were all of you ?	ou etiez vous tous ?
i wasn't making fun of you	je ne me moquais pas de toi
no one ran ahead of him	personne ne courait devant lui
i can't really talk about it	je ne peux pas vraiment en discuter
i didn't recognize your voice	je n'ai pas reconnu votre voix
i just listened and kept quiet	j'ai juste ecoute sans rien dire
she and i usually agree	d'habitude je suis d'accord avec elle
i will do anything for you	je ferai n'importe quoi pour vous
everybody started cheering	tout le monde se mit a applaudir
i don't like that either	moi non plus je n'aime pas ca
could you turn the volume down ?	pourriez vous baisser le son ?
have you ever been to nikko ?	etes vous deja alle a nikko ?
i thought you were serious	j'ai pense que tu etais serieux
i'm looking forward to seeing your father	je suis impatient de voir ton pere
no one knew what to do	personne ne savait quoi faire
tom had a little accident	tom a eu un petit accident
she is appearing on tv tonight	elle passe a la tele ce soir
let's not stay here long	ne restons pas ici trop longtemps
i've been to the post office	j'ai ete au bureau de poste
was that you at the door ?	etait ce toi a la porte ?
that's probably not a good idea	ce n'est probablement pas une bonne idee
i think this one is good	je pense que celui ci est bien
i like to eat a late breakfast	j'aime prendre un petit dejeuner tardif
i don't remember anything	je ne me rappelle de rien
his parents approve of the engagement	ses parents approuvent les fiancailles
this medicine will soothe your headache	ce medicament soulagera votre mal de tete
did you put it somewhere ?	l'as tu mis quelque part ?
i feel like i'm not wanted	je ne me sens pas desire
the buses run every ten minutes	le bus passe toutes les dix minutes
i don't want to quit this job	je ne veux pas quitter ce boulot
how old are your children now ?	quel age ont tes enfants maintenant ?
she had a basket full of apples	elle avait une corbeille remplie de pommes
i feel like i know you already	j'ai le sentiment de deja te connaitre
i thought your parents liked me	je pensais que vos parents m'appreciaient
i couldn't find his house	je n'ai pas pu trouver sa maison
do you have the painting ?	detiens tu le tableau ?
who are you going with ?	avec qui allez vous ?
how far is it from here ?	a combien est ce d'ici ?
you have beautiful blue eyes	tu as de beaux yeux bleus
they wanted to know what happened	ils voulaient savoir ce qui etait arrive
i'm just worried about my weight	je suis juste preoccupe par mon poids
i had to look after the children	j'ai du surveiller les enfants
tom broke his arm	tom lui a casse le bras
i don't like big dogs	je n'aime pas les gros chiens
hurry up please	depechez vous je vous prie !
i grabbed a book off the shelf	j'ai attrape un livre sur l'etagere
wolves don't usually attack people	normalement les loups n'attaquent pas les gens
take care of yourself ok ?	prenez soin de vous d'accord ?
she had to accept her fate	il lui fallait accepter son destin
he never goes out after dark	il ne sort jamais la nuit tombee
i just wanted to make that clear	je voulais juste le clarifier
tom will be back next week	tom sera de retour la semaine prochaine
i bought a new sewing machine	j'ai achete une nouvelle machine a coudre
not all of us can speak english	nous ne savons pas tous parler anglais
i don't know who made the cake	j'ignore qui a confectionne le gateau
they can't stop you	elles ne peuvent pas vous arreter
the cat sat on the table	le chat s'assit sur la table
i have to deal with this alone	je dois gerer ceci tout seul
his speech impressed us very much	son discours nous a beaucoup impressionnes
i think love doesn't exist	je pense que l'amour n'existe pas
this puzzle has pieces	ce puzzle compte cinq cents pieces
tom refused to sign the document	tom a refuse de signer le document
i agree with him	je suis d accord avec lui
can you tell us about it ?	peux tu nous en parler ?
turn down the volume please	baissez le volume je vous prie
everyone is standing	tout le monde se tient debout
i can't stand it any longer	je ne puis le supporter plus longtemps
he has postponed his departure until tomorrow	il a reporte son voyage a demain
i almost never met her	je ne l'ai presque jamais rencontree
he wanted to become a farmer	il voulait devenir agriculteur
i found it difficult to please her	j'ai trouve difficile de la satisfaire
is this where you live ?	est ce la que tu vis ?
i may be wrong	il se peut que j'aie tort
he always walks with a rifle	il marche toujours en possedant une arme
could you lend me some money ?	pourrais tu me preter de l'argent ?
ask for what you want !	demande ce que tu veux !
it was not an easy decision	ca n'a pas ete une decision facile
i don't even understand that	je ne comprends pas meme ca
helen keller was blind deaf and dumb	helen keller etait aveugle sourde et muette
my mom works in a factory	ma maman travaille en usine
i can't let them catch me	je ne peux les laisser m'attraper
he was too old to swim	il etait trop vieux pour nager
christmas is soon isn't it ?	noel approche n'est ce pas ?
i just don't want to overdo it	je ne souhaite pas exagerer
the city wants to extend the road	la ville veut prolonger la route
i'll have to think about it	il me faudra y reflechir
the child is suffering from the heat	la gosse souffre de la chaleur
we're working	nous sommes en train de travailler
we sure had fun didn't we ?	on s'est vraiment bien amuse non ?
it really breaks my heart	ca me brise vraiment le c ur
he proved to be an ideal husband	il s'avera etre un mari ideal
you can't just quit	vous ne pouvez pas simplement demissionner
don't tell the others ok ?	ne dis rien aux autres d'accord ?
where shall we eat tonight ?	ou souperons nous ce soir ?
i think i see something	je crois que je vois quelque chose
you must continue to train	vous devez continuer a vous exercer
what should i name it ?	comment devrais je l'appeler ?
i'm sorry i lost my temper	desole j'ai perdu mon sang froid
i don't like christmas anymore	je n'aime plus du tout noel
everything was better in the past	tout etait mieux autrefois
which way are you going ?	par quel chemin t'en vas tu ?
could you lend me a hand ?	pourriez vous me preter main forte ?
i'd like to take this with me	j'aimerais prendre ca avec moi
what a fool i was !	quel idiot j'ai ete !
i'm still not impressed	je ne suis toujours pas impressionne
i just wanted to say hello	je voulais juste dire bonjour
air is a mixture of several gases	l'air est un melange de plusieurs gaz
we want to go to the beach	nous desirons aller a la plage
you should always think before you speak	vous devez toujours reflechir avant de parler
tom says that's a lie	tom dit que c'est un mensonge
she lives near the beach	elle vit pres de la plage
i know what they mean	je sais ce qu'ils veulent dire
my family is a large one	ma famille est nombreuse
tom will be in boston next year	tom sera a boston l'annee prochaine
tom started to take off his jacket	tom commenca a retirer sa veste
just be glad you're ok	contente toi juste d'etre sain et sauf
i have to look after this cat	je dois m'occuper de ce chat
tom is usually not very reliable	tom n'est generalement pas tres fiable
i don't believe in aliens	je ne crois pas aux extra terrestres
tom is working as a security guard	tom travaille comme agent de securite
i don't read newspapers much	je ne lis pas trop les journaux
tom forgot to pay his rent	tom oublia de payer son loyer
he may not be happy	il n'est peut etre pas heureux
you really should eat before you leave	vous devriez vraiment manger avant de partir
he was playing tennis all day	il jouait au tennis toute la journee
where are your car keys ?	ou sont vos cles de voiture ?
do you have any grandchildren ?	avez vous des petits enfants ?
i'm dancing	je suis en train de danser
i thought you were older than me	je pensais que vous etiez mon ainee
i am going down the stairs	je descends l'escalier
she is as beautiful as her mother	elle est belle comme sa mere
what's your favorite toothpaste ?	quel est ton dentifrice prefere ?
they're part time employees	ce sont des employees a temps partiel
where do we go now ?	ou allons nous maintenant ?
i just cracked a rib	je viens de me feler une cote
she advised him to save money	elle lui a conseille d'epargner de l'argent
it is getting darker and darker	il fait de plus en plus sombre
i want to buy my bike back	je veux racheter mon velo
i appreciate the support	je suis reconnaissant pour ton soutien
how do you know it's true ?	comment sais tu que c'est vrai ?
i sometimes hear rumors about her	j'entends parfois des rumeurs a son sujet
tell me what i have to do	dites moi ce que j'ai a faire
i feel like i'm going mad	j'ai l'impression de devenir fou
she talked to the chairman	elle a parle avec le president
he wants you to come home	il veut que tu viennes chez lui
she took my joke seriously	elle a pris ma plaisanterie au serieux
i made that decision on my own	j'ai pris moi meme cette decision
i paid him five dollars	je lui ai donne dollars en paiement
do you work here ?	est ce que vous travaillez ici ?
i'd be delighted to sing for you	je serais ravi de chanter pour vous
i'm not feeling particularly hungry	je ne ressens pas particulierement la faim
who did you go there with ?	avec qui y es tu allee ?
i didn't think it would matter	je ne pensais pas que ca importerait
she is pleased with the dress	elle est satisfaite par la robe
i don't know if there is time	j'ignore s'il y a le temps
that will be all for today	ce sera tout pour aujourd'hui
when did you say that ?	quand avez vous dit cela ?
she hired him as an interpreter	elle l'a engage en tant qu'interprete
the chimney is belching black smoke	la cheminee crache de la fumee noire
i have never been to europe	je n'ai jamais ete en europe
i thought you'd be older	je pensais que vous seriez plus vieux
this job involves lots of hard work	cet emploi implique beaucoup de travail difficile
i don't need advisers	je n'ai pas besoin de conseillers
don't ask too many questions	ne posez pas trop de questions
what's so funny ?	qu'est ce qui est si drole ?
your brother wasn't at school today	ton frere n'etait pas a l'ecole aujourd'hui
can i take a break ?	puis je faire une pause ?
few people know how to do it	peu de gens savent comment on fait
i think we should quit	je pense que nous devrions demissionner
choose either one or the other	choisis l'un ou l'autre
you're starting to warm up now	tu commences a t'echauffer maintenant
six o'clock will suit me very well	six heures me conviendrait tres bien
thank you very very much !	merci beaucoup vraiment !
tom has never been absent from school	tom n'a jamais ete absent de l'ecole
he filled the glass with wine	il a rempli la coupe de vin
are you really a princess ?	etes vous vraiment une princesse ?
the revolution divided many families	la revolution divisait de nombreuses familles
there's no danger	il n'y a pas de danger
i could've married tom	j'aurais pu me marier avec tom
i want my hammer back	je veux qu'on me rende mon marteau
this ticket is good for three days	ce ticket vaut pour trois jours
could you leave us alone ?	pourrais tu nous laisser seules ?
where did you put my keys ?	ou avez vous mis mes cles ?
tom is in a lot of trouble	tom a beaucoup d'ennuis
they're out of town	ils ne sont pas en ville
mary helped her mother cook	marie aida sa mere a cuisiner
rumors of defeat were circulating	des rumeurs couraient au sujet d'un echec
i hate math most of all	je deteste surtout les maths
i'm smarter than you	je suis plus degourdi que toi
i'm not ready yet	je ne suis pas encore prete
do you dye your hair ?	te teins tu les cheveux ?
there were no computers in the office	il n'y avait pas d'ordinateurs au bureau
don't try to trick us	n'essayez pas de nous arnaquer !
they said that it was important	ils ont dit que c'etait important
have you tried that before ?	l'as tu essaye auparavant ?
keep the money in a safe place	garde l'argent en lieu sur
i like candlelight	j'aime bien la lumiere des bougies
the new government has financial troubles	le nouveau gouvernement a des problemes financiers
you have to be careful	il faut que tu sois prudent
i figured you'd be impressed	je pensais que tu serais impressionnee
i thought i was on time	je pensais etre a l'heure
what's with all the questions ?	c'est quoi toutes ces questions ?
he studied to be a doctor	il etudia afin de devenir medecin
we were all present at her wedding	nous etions tous presents a son mariage
i suppose you are right	je suppose que vous avez raison
the whole thing doesn't make sense	rien de tout ca n'a de sens
i found him a job	je lui ai degote un emploi
he is slowly recovering from his illness	il recupere lentement de sa maladie
we were winning	nous etions en train de l'emporter
how can you be so selfish ?	comment pouvez vous etre aussi egoiste ?
let's take it down a notch	descendons d'un cran !
when are you going to leave ?	quand vas tu partir ?
many small companies went bankrupt	de nombreuses petites entreprises ont fait faillite
we've got bigger problems	nous avons des problemes plus importants
did you think about it ?	y as tu pense ?
he doesn't know how to play golf	il ne sait pas jouer au golf
hurry up girls	bougez vous les fesses les filles !
i do a lot of things	je fais de nombreuses choses
stay out of trouble	ne vous mettez pas dans les ennuis
i made a complete fool of myself	je me suis completement ridiculisee
i want something better	je veux quelque chose de mieux
i saw tears in his eyes	je vis des larmes dans ses yeux
tom boiled some water	tom a fait bouillir un peu d'eau
the baby is able to walk	le bebe est capable de marcher
will it rain this afternoon ?	pleuvra t il cet apres midi ?
it was a heartbreaking story	cette histoire m'a brise le c ur
i heard a knock at the door	j'ai entendu frapper a la porte
i respect you more than anyone	je vous respecte plus que quiconque
there's a lot to do	il y a fort a faire
tom's house is very big	la maison de tom est tres grande
my uncle gave him a present	mon oncle lui donna un present
i don't know what her name is	j'ignore son nom
she almost always arrives late	elle arrive presque toujours en retard
i don't recognize the number	je ne reconnais pas le numero
i'll go and get you some	j'irai et t'en prendrai
further testing is required	des examens plus pousses sont requis
i just want you to be prepared	je veux simplement que tu sois prepare
do you take travelers' checks ?	acceptez vous les cheques de voyage ?
you never have any money	tu ne disposes jamais d'aucun argent
i don't know how to contact you	je ne sais pas comment vous contacter
i am ready to follow you	je suis prete a te suivre
i just didn't know what to say	j'ignorais simplement quoi dire
a fish leaped out of the water	un poisson a saute hors de l'eau
i like her sister very much	j'aime beaucoup sa s ur
he's a man of his word	c'est un homme de parole
you were beginning to worry me	tu commencais a m'inquieter
i don't know what the truth is	j'ignore ce qu'est la verite
he wanted it to be a surprise	il voulait que ce soit une surprise
tom scratched his name off the list	tom raya son nom de la liste
i think that's pretty obvious	je pense que c'est plutot evident
i need to talk with you	j'ai besoin de vous parler
i hope you're not alone	j'espere que vous n'etes pas seule
stop worrying about that	arretez de vous inquieter pour cela
perhaps there are other reasons	il y a peut etre d'autres raisons
here is a letter for you	voici une lettre pour vous
you stick out like a sore thumb	tu ne passes pas inapercu !
don't be so impatient	ne soyez pas si impatients !
i feel faint	je me sens pris de malaise
she regrets having never been there	elle regrette ne jamais y avoir ete
i never agree with him	je ne suis jamais d'accord avec lui
a bee sting can be very painful	une piqure d'abeille peut etre tres douloureuse
i talked him into selling his house	je l'ai persuade de vendre sa maison
it's just how things work	c'est juste ainsi que les choses fonctionnent
that's all i want	c'est tout ce que je veux
you're enjoying yourselves aren't you ?	vous vous amusez n'est ce pas ?
sorry i can't help you	desolee je ne peux pas vous aider
i expect nothing less than perfection	je n'attends de vous que la perfection
were you even tempted ?	avez vous meme ete tentes ?
tom mistook me for my older brother	tom m'a pris pour mon frere aine
he went over to the other side	il est passe de l'autre bord
i can deliver that to tom	je peux livrer cela a tom
not everyone agrees	tout le monde n'est pas d'accord
tom is playing	tom est en train de jouer
how do you remember that ?	comment s'en souvenir ?
i'm not your brother	je ne suis pas votre frere
we had a wonderful weekend	nous avons eu un week end merveilleux
i don't drink before noon	je ne bois plus avant midi
you wouldn't have won without me	vous ne l'auriez pas emporte sans moi
the couple broke off their engagement	le couple a rompu leurs fiancailles
i only did my duty	je n'ai fait que mon devoir
he's the one who touched me	c'est celui qui m'a tripotee
i want to write to tom	je veux ecrire a tom
did you think i was canadian ?	pensais tu que j'etais canadienne ?
have you been abroad ?	avez vous deja ete a l'etranger ?
i know as little as you do	j'en sais aussi peu que vous
the soldiers resisted the enemy attack	les soldats ont resiste a l'attaque ennemie
i've studied english for five years	j ai etudie l'anglais pendant cinq ans
why did you buy it ?	pourquoi en as tu fait l'acquisition ?
wash your face and hands	lave toi le visage et les mains
she acted in the play	elle a joue dans la piece
i prefer red wine to white	je prefere le vin rouge au blanc
tom looks older than he is	tom fait plus vieux qu'il ne l'est
she looked out through the hole	elle regarda au dehors par le trou
are you a team player ?	etes vous un joueur d'equipe ?
people often complain about the weather	les gens se plaignent souvent du temps
it's not polite to stare at others	il est impoli de devisager les autres
today's special is fish	le plat du jour est du poisson
i wonder why i'm so sleepy	je me demande pourquoi j'ai tant sommeil
i don't want you to lose	je ne veux pas que vous perdiez
tom is reading in his bedroom	tom lit dans sa chambre
am i dreaming ?	suis je en train de rever ?
i stopped listening to the radio	j'ai arrete d'ecouter la radio
i've forgotten your number	j'ai oublie ton numero de telephone
please explain how to get there	s'il te plait explique comment s'y rendre
i'm not entirely sure	je ne suis pas entierement sur
she described him as handsome	elle l'a decrit comme etant beau
didn't you read the prospectus ?	n'as tu pas lu le prospectus ?
he is acquainted with my wife	c'est une connaissance de ma femme
what are you snickering at ?	de quoi ricanez vous ?
he decided not to go	il a decide de ne pas partir
how's your old lady doing ?	comment va votre mere ?
he will advise you on that matter	il vous conseillera en cette affaire
i'm not talking to you tom	je ne vous parle pas tom
i would like a glass of water	j'aimerais un verre d'eau
we have little chance of winning	nous avons peu de chances de gagner
your idea is similar to mine	ton idee est similaire a la mienne
where am i supposed to sit ?	ou suis je cense m'asseoir ?
here's what you should do	voila ce que tu devrais faire
i've never seen a whale that big	jamais n'ai je vu baleine aussi grande
i can't accept this	je ne peux pas accepter ca
you have the right to know	vous avez le droit de savoir
i want to meet the teacher	je veux rencontrer le professeur
i think it's very impressive	je pense que c'est tres impressionnant
tourism generated many new jobs	le tourisme genere de nombreux emplois nouveaux
i don't know how to do this	j'ignore comment faire ceci
i couldn't hear tom	je ne pouvais pas entendre tom
we really can make this happen	nous pouvons vraiment le realiser
how would you describe me ?	comment me decrirais tu ?
i don't know how old i am	je ne sais pas quel age j'ai
i have run short of money	je me suis trouve a court d'argent
they say he is very rich	ils disent qu'il est tres riche
she found him a seat	elle lui a trouve une chaise
i saw the figure of a man	j'ai vu la silhouette d'un homme
he is something of a celebrity	il est une sorte de celebrite
we have something else in common	nous avons quelque chose d'autre en commun
i want you to do this	je veux que tu le fasses
his words came to mind	ses paroles nous vinrent a l'esprit
my brother is out	mon frere est sur la touche
he doesn't have any proof	il n'a pas la moindre preuve
they were all dressed in uniforms	ils arboraient tous des uniformes
let's wait for a few days	attendons quelques jours
we're not really brothers	nous ne sommes pas vraiment freres
i hope this can help someone	j'espere que cela peut aider quelqu'un
that's never happened to me before	cela ne m'est jamais arrive avant
please put your cigarette out	eteignez votre cigarette s'il vous plait
i often have the same dream	je fais souvent le meme reve
the room was crowded with furniture	la chambre etait pleine de meubles
this letter is wrongly addressed	cette lettre porte une mauvaise adresse
we'll stay out of your way	nous resterons hors de ton chemin
it's my fault not yours	c'est ma faute pas la tienne
did you leave a tip ?	tu as laisse un pourboire ?
do you live around here ?	vivez vous dans les environs ?
i'm not a kid anymore	je ne suis plus un enfant
i hope you'll be able to sleep	j'espere que tu seras capable de dormir
i just had this suit cleaned	je viens de faire nettoyer ce costume
that man has a bad reputation	cet homme a mauvaise reputation
you shouldn't have followed me	vous n'auriez pas du me suivre
most boys know his name	la plupart des garcons connaissent son nom
i just love happy endings	j'adore tout simplement les fins heureuses
he works in the car industry	il travaille dans l'industrie automobile
they did not clap for us	il ne nous ont pas applaudis
that's not a bad start	ce n'est pas un mauvais depart
don't be such a fool	ne sois pas si idiote !
this train is bound for new york	ce train se dirige vers new york
i am positive that he is wrong	je suis certain qu'il a tort
he kept on reading the book	il a continue a lire le livre
look at those fish in the pond	regarde ces poissons dans l'etang
i meant no harm	je n'avais pas de mauvaise intention
we appreciate your help	nous vous sommes reconnaissants pour votre aide
she did not say anything	elle n'a rien dit du tout
i slept with my clothes on	j'ai dormi avec mes vetements sur moi
that's the last thing you want	c'est la derniere chose que vous voulez
my daughter is getting married in june	ma fille va se marier en juin
how did you end up here ?	comment avez vous fini ici ?
is anyone here yet ?	quiconque est il deja la ?
we really enjoyed ourselves	nous nous sommes vraiment bien amuses
you can't back out	tu ne peux pas te retirer
what's this chair doing here ?	que fait cette chaise ici ?
i learned french in paris	j'ai appris le francais a paris
are you going to warn tom ?	allez vous avertir tom ?
somebody had drowned her in the bathtub	quelqu'un l'a noyee dans la baignoire
i understand how you feel	je comprends ce que tu ressens
you were kind to help me	c'etait gentil a vous de m'aider
do you have a credit card ?	disposes tu d'une carte de credit ?
i've never seen anything like that	je n'ai jamais rien vu de pareil
that sounds like a great plan	ca semble etre un projet formidable
turn left at the first light	tournez a gauche au premier feu
i'm right behind you	je me trouve juste derriere toi
does that float your boat ?	est ce que ca te plait ?
stay right where you are	restez juste la ou vous etes
that's all i've got to say	c'est tout ce que j'ai a dire
i'd like to stay for one night	j aimerais rester pour une nuit
come over for dinner sometime	venez diner un de ces quatre !
he can't come with us	il ne peut venir avec nous
what goes around comes around	qui seme le vent recolte la tempete
this is all i know	c est tout ce que je sais
he let me work in this office	il m'a laisse travailler dans ce bureau
you didn't have to leave	il n'etait pas necessaire que tu partes
people thought that she was dead	les gens pensaient qu'elle etait morte
turn down the television	baisse le son de la tele
i want something more	je veux quelque chose de plus
i can't explain it to you now	je ne peux vous l'expliquer maintenant
is this made in switzerland ?	c est produit en suisse ?
all the tickets are sold out	tous les tickets sont vendus
we can't see anything	nous ne parvenons a rien voir
they each received a present	elles recurent toutes deux un present
we know you're interested	nous savons que vous etes interesse
how are things going ?	comment les choses se deroulent elles ?
we've all been there	nous en avons tous ete la
i don't believe in luck	je ne crois pas a la chance
i'm not supposed to drink	je ne suis pas supposee boire
i felt my heart beating violently	je sentis mon c ur battre violemment
i feel like a fool	je me sens comme un idiot
where is the cat ?	ou se trouve la chatte ?
i am accustomed to cold weather	je suis accoutume au temps froid
she's waiting for you at home	elle vous attend a la maison
how many beers have you had ?	combien de bieres as tu bues ?
if possible i'd like to see him	si c'est possible j'aimerais le voir
you have a pretty good memory	tu es dote d'une assez bonne memoire
no one will ever find you	personne ne vous trouvera jamais
would you say they match ?	dirais tu qu'elles se correspondent ?
i'm aware of my responsibilities	je suis conscient de mes responsabilites
that's exactly what tom said	c'est exactement ce que tom a dit
how did you find us ?	comment nous avez vous trouves ?
tom asked mary several questions	tom posa plusieurs questions a mary
i'm going to figure this out	je vais resoudre ca
i just want a little more time	je ne veux qu'un supplement de temps
the tickets sold out within a week	les tickets furent epuises en une semaine
she has quite a lot of clothes	elle a beaucoup de vetements
my customers never complain	mes clients ne se plaignent jamais
tom wanted to learn to swim	tom voulait apprendre a nager
we have run out of gas	nous avons une panne d'essence
how do you go to school ?	comment allez vous a l'ecole ?
he had three sons who became lawyers	il avait trois fils qui devinrent avocats
tom denied having met mary	tom a nie avoir rencontre marie
tom bought a house in boston	tom a achete une maison a boston
my teacher drove me home	mon professeur m'a reconduit chez moi
life is full of surprises	la vie est emplie de surprises
that story can't be true	cette histoire ne peut etre vraie
the car ran into a tree	la voiture a roule contre un arbre
whoever stole the money should be punished	quiconque a vole l'argent devrait etre puni
the toilet doesn't flush properly	la chasse d'eau ne marche pas correctement
he arrived at the station	il est arrive a la gare
astronomy deals with the stars and planets	l'astronomie traite des etoiles et des planetes
he looks older than my brother	il parait plus age que mon frere
tom has a lot of gray hair	tom a beaucoup de cheveux gris
he cut some branches off the tree	il a abattu quelques branches de l'arbre
does he have a girlfriend ?	a t il une copine ?
this day will go down in history	ce jour entrera dans l'histoire
why don't you pull over ?	pourquoi ne te ranges tu pas ?
i shouldn't have logged off	je n'aurais pas du me deconnecter
the stock market is very active	le marche des changes est tres actif
he walked across the garden	il marcha a travers le jardin
they sat in a circle	elles se sont assises en cercle
he's not all there	il n'est pas tout a fait la
i cringed	je suis rentre en moi meme
don't take me for granted	ne me prenez pas pour acquis !
i will go if you go	je partirai si vous partez
what might that be ?	que cela pourrait il etre ?
i will telephone you later on	je te rappellerai plus tard
your idea sounds like a good one	ton idee semble etre une bonne idee
you are responsible for the result	tu es responsable de ce resultat
he has no friends to talk with	il n'a aucun ami a qui parler
life is like a game of chess	la vie est une partie d'echecs
i am out of time	je suis a court de temps
am i going too fast ?	vais je trop vite ?
they are jealous of our success	ils jalousent notre succes
you can trust him with any job	vous pouvez lui confier n'importe quel travail
people grow more cynical with age	les gens deviennent plus cyniques avec l'age
she stood by him	elle se tenait a cote de lui
her daughter has become a beautiful woman	sa fille est devenue une belle femme
she worries about my health	elle se soucie de ma sante
his sister looks young	sa s ur a l'air jeune
what did i tell you ?	que t'ai je dit ?
tom never knew his parents	tom n'a jamais connu ses parents
no criminal charges were filed	aucune accusation criminelle n'a ete enregistree
television is ruining family life	la tele ruine la vie de famille
i'll start with a beer	je vais commencer par une biere
this medicine has no harmful side effects	ce remede n'a pas d'effets secondaires
this was not supposed to happen	ce n'etait pas suppose se produire
do you know the answer ?	tu connais la reponse ?
he behaves like a child	il se comporte comme un enfant
did tom swim ?	tom a t il nage ?
try not to cry	essaie de ne pas pleurer !
you were lying weren't you ?	vous mentiez n'est ce pas ?
i had to tell somebody	il me fallait le dire a quelqu'un
i feel very sorry for him	je me sens vraiment desole pour lui
she urged him to study harder	elle l'a exhorte a travailler plus fort
he broke his word	il n'a pas tenu sa parole
i've never heard of that	je n'en ai jamais entendu parler
i'll show you around the city	je te montrerai la ville
he shaves four times a week	il se rase quatre fois par semaine
that's why i'm late	c'est pourquoi je suis en retard
we should tell tom the truth	nous devrions dire la verite a tom
why didn't you just leave ?	pourquoi n'etes vous pas simplement partie ?
i want to talk to you tom	je veux vous parler tom
did you behave today ?	tu t'es bien tenu aujourd'hui ?
i don't think they're married	je ne pense pas qu'elles soient mariees
her oldest son is not married	son fils aine n'est pas marie
a gigantic bird came flying toward him	un oiseau geant vola vers lui
i can't explain it to you now	je ne peux te l'expliquer maintenant
he took credit for my idea	il porta mon idee a son credit
i don't know how i've offended you	j'ignore comment je t'ai offensee
he sold all that he owned	il a vendu tout ce qu'il possedait
i like your hair that way	j'aime vos cheveux ainsi
he tried to unify the various groups	il a essaye d'unifier les differents groupes
a dog has four legs	un chien est dote de quatre pattes
she can't do that	elle n'arrive pas a le faire
his helplessness appeals to her motherly sympathy	son impuissance eveille sa compassion maternelle
nothing is more important than empathy	rien n'est plus important que l'empathie
i hope you won't mind	j'espere que tu n'y vois pas d'inconvenient
how many do you need ?	tu as besoin de combien ?
your dress is touching the wet paint	votre robe touche la peinture fraiche
what's going on here ?	que se passe t il ici ?
i just don't feel like it	je n'en suis juste pas d'humeur
this instant soup comes in individual packets	cette soupe instantanee est en portions individuelles
boats were racing last night	il y avait une regate hier soir
say which one you would like	dites lequel vous voudriez
please explain the rule to me	explique moi la regle je te prie
i thought you were broke	je pensais que vous etiez fauches
her beauty cast a spell over him	sa beaute le charma
what does it mean ?	qu'est ce que ca veut dire ?
can i have some hot chocolate ?	puis je avoir du chocolat chaud ?
it will get warmer and warmer	il fera de plus en plus chaud
tom acted the part of a sailor	tom jouait le role d'un marin
how could you be so cruel ?	comment pourriez vous etre si cruel ?
is this place safe ?	cet endroit est il sur ?
i will probably get up early tomorrow	je me leverai probablement tot demain
may i eat this cake ?	puis je manger ce gateau ?
he had taken care of himself	il avait pris soin de lui meme
i put your suitcases in your room	je mets vos valises dans votre chambre
i thought we were happy	je pensais que nous etions heureux
it's easier said than done	plus facile a dire qu'a faire
what is the next stop ?	quel est le prochain arret ?
he asked me if i were happy	il m'a demande si j'etais contente
i just want to go to school	je veux juste aller a l'ecole
luck had nothing to do with it	la chance n'y avait rien a faire
i couldn't lie to you	je ne pouvais pas te mentir
this does not bode well	cela ne presage rien de bon
how can we prove that ?	comment pouvons nous le prouver ?
what's going to happen ?	que va t il se passer ?
mary is a wedding planner	marie est une organisatrice de mariage
do you have a few cds ?	as tu quelques cds ?
he is actually not the manager	en realite il n'est pas le directeur
you don't seem so busy	vous ne semblez pas si occupes
are you happy with the service ?	etes vous satisfait du service ?
it will be very very hot	il fera tres tres chaud
what is the weather like today ?	comment est le temps aujourd'hui ?
don't keep me waiting	ne me fais pas attendre !
i really appreciate you picking me up	j'apprecie vraiment que vous me preniez
do you play any instruments ?	jouez vous d'un quelconque instrument ?
why have you been avoiding me ?	pourquoi m'as tu evitee ?
it keeps you on your toes	ca t'oblige a rester vigilant
no one informed me of his failure	personne ne m'a informe de son echec
he put on an air of innocence	il arbora un masque d'innocence
they were worried about getting caught	ils etaient inquiets de se faire prendre
i think you should see this	je pense que vous devriez voir ceci
would you hand me that ?	pourrais tu me passer ca ?
i was just trying to impress him	j'essayais juste de l'impressionner
flattery will get you nowhere	la flatterie ne te menera nulle part
we have different ways of thinking	nous avons des facons de penser differentes
hurry up ! we'll be late	depechons ! nous allons etre en retard
what woke you up ?	qu'est ce qui t'a reveille ?
i think you should do it	je pense que vous devriez le faire
i asked myself that same question	je me suis pose la meme question
he tried it with a friend	il l'a essaye avec une amie
i found it difficult to please her	je trouvai difficile de la satisfaire
my boyfriend is not a loser	mon petit copain n'est pas un loser
i'll take a nap after lunch	je ferai une sieste apres le dejeuner
we believe in the existence of god	nous croyons en l'existence de dieu
he is lying on the sofa	il est allonge sur le canape
i feel tired all the time	je me sens tout le temps fatigue
tom has a meeting this morning	tom a une reunion ce matin
sorry i didn't hear you	desole je ne vous ai pas entendue
that's just what i thought	c'est precisement ce que je pensais
could we meet privately ?	pourrait on se parler en prive ?
it doesn't get any better than this	il faut s'en satisfaire
we'll only wait three more hours	nous n'attendrons que trois heures de plus
where are you going on vacation ?	ou vous rendez vous en vacances ?
i'd like to go with you	j'aimerais y aller avec vous
tell tom i'm on my way	dis a tom que j'arrive
is all this stuff stolen ?	tous ces trucs sont ils voles ?
i'm afraid that's impossible	je crains que ce soit impossible
it doesn't take very long	ca ne prend guere de temps
airplanes land at airports	les avions se posent dans les aeroports
he did it out of curiosity	il l'a fait par curiosite
i glanced through the brochure	je jetai un il dans la brochure
i want you to find out	je veux que vous le demasquiez
they talked on the phone every night	ils discutaient tous les soirs au telephone
did i mention that before ?	ai je mentionne cela auparavant ?
i want to go with you tonight	je veux aller avec toi ce soir
he sent me some american magazines	il m'a envoye quelques magazines americains
when did you finish it ?	quand l'avez vous termine ?
tom eats less than mary does	tom mange moins que mary
he goes fishing every other day	il va pecher tous les deux jours
is she interested in me ?	s'interesse t elle a moi ?
i want you to kiss me	je veux que tu m'embrasses
have you gone completely insane ?	etes vous completement devenue folle ?
tom is a very good friend	tom est un tres bon ami
tom and mary are still young	tom et mary sont toujours jeunes
does everybody understand ?	tout le monde comprend il ?
i hope we didn't keep you waiting	vous n'avez pas trop attendu j'espere ?
i made a paper plane	je fis un avion de papier
he asked me to speak more slowly	il m'a prie de parler plus lentement
the old man has enough money	le vieil homme dispose de suffisamment d'argent
respect yourself and you will be respected	respectez vous et vous serez respectees
let's all take off our shoes	retirons tous nos chaussures
you're the one that went crazy	c'est vous qui vous vous etes emballee
i don't see the relevance	je n'en vois pas la pertinence
the weather changes very often in england	le temps change souvent en angleterre
he made up the story	il a monte toute cette histoire
i love hanging out with you	j'adore etre en votre compagnie
she slowly disappeared into the foggy forest	elle disparut lentement dans la foret brumeuse
you should turn off your cell phone	tu devrais eteindre ton telephone portable
he misses his family very much	sa famille lui manque terriblement
you should get your eyes checked	tu devrais faire controler tes yeux
did you see a doctor ?	as tu vu un docteur ?
it's across the street	c'est de l'autre cote de la rue
are you all right now ?	tu vas mieux maintenant ?
i think that's really important	je pense que c'est vraiment important
he gave her a foot massage	il lui fit un massage des pieds
we criticized her for her behavior	nous la critiquames pour son comportement
she's a very wise mother	elle est une mere tres avisee
i just followed the recipe	je m'en suis tenu a la recette
be careful crossing the street	fais attention en traversant la rue
close the door please	ferme la porte s'il te plait
give me back the tv remote	rends moi la telecommande de la television
are you serious about getting married ?	envisagez vous serieusement de vous marier ?
your story is hard to believe	ton histoire est difficile a croire
please don't die	s'il te plait ne meurs pas
make a copy of this report	fais une copie de ce rapport
the storm destroyed the whole town	la tempete a detruit toute la ville
are you sure about this ?	etes vous surs de cela ?
do you have psychic powers ?	etes vous dote de pouvoirs psychiques ?
i'm going to tell you a secret	je vais vous dire un secret
it was obvious that they had lied	il etait evident qu'ils avaient menti
we spent more money than was expected	on a depense plus d'argent que prevu
i'm asking you as a friend	je te le demande en tant qu'ami
is there anyone in here ?	quiconque est il la dedans ?
tom read the letter aloud	tom lut la lettre a voix haute
don't expose it to the rain	ne l'exposez pas a la pluie !
what is the capital of haiti ?	quelle est la capitale de haiti ?
i don't want to study today	aujourd'hui je n'ai pas envie d'etudier
only adults may watch that film	seuls les adultes peuvent regarder ce film
accidents happen all the time	les accidents arrivent tout le temps
beautiful woman isn't she ?	belle femme n'est ce pas ?
she passed the examination with ease	elle a reussi l'examen avec facilite
they can't hurt you	elles ne peuvent te faire de mal
i respect you and your opinions	je te respecte toi et tes opinions
it is twenty minutes past ten	il est dix heures vingt
very little is known about them	ils sont mal connus
what are you looking for ?	que cherchez vous ?
this is a matter of great importance	c est tres important
she can say whatever she wants	elle peut dire ce qui lui chante
how deep is the lake ?	quelle est la profondeur du lac ?
you'll understand it right away	tu vas le comprendre tout de suite
do you find me unattractive ?	me trouvez vous repoussante ?
we have a lot to do	nous avons beaucoup a faire
are you happy with your weight ?	es tu satisfait de ton poids ?
i'm going to do something else	je vais faire autre chose
stars were twinkling in the sky	les etoiles scintillaient dans le ciel nocturne
turn left at the next corner	tourne a gauche au coin suivant
i'm better looking than tom	je suis plus beau que tom
you don't need one now	tu n'en as pas besoin d'une maintenant
you can come along if you want	vous pouvez venir si vous voulez
you're not even paying attention	tu ne pretes meme pas attention
i've had enough of your snide remarks	j'en ai assez de tes railleries
i don't want to shoot you	je ne veux pas vous descendre
do you remember me ?	vous souvenez vous de moi ?
they can't hear you	elles ne peuvent pas vous entendre
tell me where he is	dites moi ou il se trouve !
does it matter to you ?	cela vous importe t il ?
take the road on the right	prenez la route a droite
they can't hear you	ils ne peuvent pas vous entendre
she hurried across the lawn	elle se precipita a travers la pelouse
i think you're right	je crois que vous avez raison
both of them are very cute	ils sont tous deux tres mignons
looks like i will become a dad	on dirait que je vais devenir pere
i can't stand cowards	je ne supporte pas les laches
i was really quite stiff	j'etais vraiment tout a fait courbature
this old book is worth yen	ce vieux livre vaut cinquante mille yens
i asked what was wrong	j'ai demande ce qui n'allait pas
i want to know who called	je veux savoir qui a telephone
has something else happened ?	quelque chose d'autre s'est il passe ?
anger showed on his face	la colere se traduisait sur son visage
the two sisters lived very peacefully	les deux s urs vivaient tres tranquillement
i'd like you to do your best	j'aimerais que vous fassiez de votre mieux
she can speak french fluently	elle sait couramment parler le francais
who did you learn it from ?	de qui avez vous appris cela ?
which team is ours ?	quelle equipe est la notre ?
i want you to destroy all this	je veux que vous detruisiez tout ceci
you're doing all you can	tu fais tout ce que tu peux
it's none of my business !	ce ne sont pas mes affaires !
i thought something was odd	j'ai pense que quelque chose etait bizarre
i know what you're thinking	je sais ce que vous pensez
what did you open it with ?	avec quoi l'avez vous ouvert ?
she took advantage of my ignorance	elle tira avantage de mon ignorance
do you really want to help ?	voulez vous vraiment aider ?
he works with me at the office	il travaille avec moi au bureau
tom wants to go with you	tom veut partir avec toi
the basket was full of apples	le panier etait rempli de pommes
you're a very lucky man	vous avez vraiment de la chance
frankly i don't like your idea	franchement je ne goute guere ton idee
is tom related to mary ?	tom et mary sont ils parents ?
i hope to hear from you	j'espere avoir de tes nouvelles
i'd better call you back	je ferais mieux de vous rappeler
can we hurry this up ?	pouvons nous accelerer ceci ?
i want a piece of cake	je veux un morceau de gateau
how do you think i felt ?	que pensez vous que j'aie ressenti ?
she is the executive editor	elle est l editeur en chef
we're dancing	nous sommes en train de danser
this should solve all your problems	ceci devrait resoudre tous tes problemes
she brought me a cup of tea	elle m'apporta une tasse de the
i don't believe it any longer	je ne le crois plus
i have many coins in this box	j'ai beaucoup de pieces dans cette boite
i don't think that'll be necessary	je ne pense pas qu'il le faudra
it's better you don't know	c'est mieux que vous ne sachiez pas
she was laughed at by her friends	elle fut moquee par ses amis
let them know we're busy	faites leur savoir que nous sommes occupes
i never saw tom again	je n ai jamais revu tom
he has a vivid imagination	il est dote d'une imagination debordante
our team is five points ahead	notre equipe a cinq points d'avance
i can't stay for dinner	je ne peux pas rester pour dejeuner
you can't change your mind now	tu ne peux pas changer d'avis maintenant
tom took the ring off his finger	tom retira la bague de son doigt
i want you to consider this	je veux que tu reflechisses a ceci
we're on the same page now	nous sommes maintenant en phase
she acted like a real baby	elle s'est comportee en vrai bebe
where should i put my baggage ?	ou devrais je mettre mes bagages ?
i saw him crossing the road	je l'ai vu traverser la route
in switzerland spring comes in may	en suisse le printemps arrive en mai
is tom there ?	est ce que tom est ici ?
my idea is different from yours	mon opinion se distingue de la tienne
i wrote her a letter every day	je lui ai ecrit une lettre quotidienne
students are supposed to study hard	les etudiants sont censes travailler dur
i can do it by myself !	je peux le faire moi meme !
without your help i would fail	sans ton aide j'echouerais
i don't know what i was expecting	je ne sais pas ce que j'attendais
it looks like we didn't understand him	il m'apparait que nous l'avons mal compris
why wasn't tom there ?	pourquoi tom n'etait il pas la ?
tom tripled his investment in six months	tom tripla son investissement en six mois
where's the children's section ?	ou se trouve le departement enfants ?
your driver's license has expired	votre permis de conduire est expire
you're three hours late	tu as trois heures de retard
i slept through the entire movie	j'ai dormi tout le long du film
i have something important to tell you	j'ai quelque chose d'important a vous dire
i like to listen to classical music	j'aime ecouter la musique classique
suni is playing	suni est en train de jouer
he couldn't get the job	il n'a pas pu avoir le poste
tom was the first person to arrive	tom fut la premiere personne a arriver
are you coming with me ?	tu viens avec moi ?
your speech will be recorded in history	ton discours marquera l'histoire
is this fish still alive ?	le poisson est il encore vivant ?
all of my friends have bicycles	tous mes amis ont des velos
i would like to kiss you	je voudrais t'embrasser
that's useful isn't it ?	c'est utile n'est ce pas ?
do you travel a lot ?	voyagez vous beaucoup ?
he goes abroad every year	il se rend chaque annee a l'etranger
she urged him to consider the request	elle l'exhorta a considerer la demande
i can't wait that long	je ne peux pas attendre aussi longtemps
it's impossible to do that	il est impossible de faire cela
it is completely out of the question	c'est hors de question
you're the girl of my dreams	tu es la fille de mes reves
he threw a rock into the pond	il lanca une pierre dans la mare
everything went as planned	tout s'est deroule selon le plan
i have just returned from britain	je viens de rentrer de grande bretagne
tom asked us to sit down	tom nous a demande de nous asseoir
let me do my job	laisse moi faire mon travail !
have you decoded the message yet ?	as tu enfin decode le message ?
don't cry everything will be ok	ne pleurez pas tout ira bien
i go to church every sunday	je vais a l'eglise chaque dimanche
it was blowing hard all night	cela soufflait fort toute la nuit
i caught them by surprise	je les ai pris par surprise
he did it for the money	il a fait cela pour l'argent
they often make fun of the boss	ils se moquent souvent du patron
i bought tom a hot dog	j'ai achete un hot dog a tom
let us agree to disagree	acceptons que nous ne sommes pas d'accord
bring it back when you are through	ramene le quand tu as fini
i graduated from kyoto university	j'ai ete diplome de l'universite de kyoto
his girlfriend has lost weight	sa petite amie a perdu du poids
don't distract me while i am studying	ne me derange pas quand j'etudie
i agreed to the proposal	j'ai donne mon accord a la proposition
if you're tired rest	si tu es fatigue repose toi !
their rude behavior makes me angry	leur comportement insultant m'a enerve
she says that she likes flowers	elle dit qu'elle aime les fleurs
tom seldom goes out on monday	tom sort rarement le lundi
are you religious ?	avez vous de la religion ?
that always helps	ca ne peut pas faire de mal
i love hanging out with you	j'adore etre avec toi
you gotta get more organized	il te faut etre plus organisee
i'll begin by asking a question	je vais commencer par poser une question
how old is he now ?	quel age a t il maintenant ?
the conference went on according to plan	la conference s'est poursuivie comme prevu
that's where you're mistaken	c'est la que tu te trompes
i'm having some problems compiling this software	j'ai quelques difficultes a compiler ce programme
i know nothing about music	je ne connais rien a la musique
they'll never know we're here	elles ne sauront que nous sommes la
weren't you here yesterday ?	n'etiez vous pas ici hier ?
nobody lives in this house	personne ne vit dans cette maison
please correct the sentence	corrigez cette phrase s'il vous plait
they relaxed in front of the fire	elles se detendirent devant le feu
i'm one of your students	je suis l'une de vos eleves
i think it's too risky	je pense que c'est trop risque
he risked his life to save her	il risqua sa vie pour la sauver
what floor do you live on ?	a quel etage habitez vous ?
there was no damage	il n'y a eu aucun dommage
perhaps you can beat me	peut etre pouvez vous me battre
i don't even know you	je ne vous connais meme pas
don't drink the tap water	ne bois pas l'eau du robinet
when do you intend to start ?	quand avez vous l'intention de commencer ?
i'm sorry i yelled at you	je suis desolee de t'avoir crie apres
why are you doing this ?	pourquoi faites vous cela ?
who deleted the file ?	qui a supprime le fichier ?
what is he after ?	qu est ce qu il espere ?
the doctor is taking care of tom	le docteur prend soin de tom
what're you all dressed up for ?	pour quelle occasion t'es tu apprete ?
the medicine tastes bitter	ce medicament a un gout amer
i hope your wish will come true	j'espere que votre souhait se realisera
do you believe in guardian angels ?	crois tu aux anges gardiens ?
tom was trying to control his anger	tom essayait de controler sa colere
why didn't they say something ?	pourquoi n'ont ils rien dit ?
you did not answer my question	tu ne repondis pas a ma question
i will go tomorrow morning at seven	j'irai demain matin a sept heures
i learned to live without her	j ai appris a vivre sans elle
i don't believe any of this	je n'en crois pas un mot
tell me how he got it	dis moi comment il l'a eu
he himself went there	il y est alle en personne
we heard a noise in the bedroom	on entendait un bruit dans la chambre
this one is similar to that one	celui ci ressemble a celui la
everyone always asks me that	tout le monde me demande toujours ca
please cut along the dotted line	veuillez decouper le long des pointilles
would you come with us ?	viendrais tu avec nous ?
can i open the windows ?	puis je ouvrir les fenetres ?
i needed tom to do that	j'avais besoin que tom fasse cela
where did you go ?	ou vous etes vous rendue ?
he got dressed and went outside	il se vetit et sortit
i'm going to tell you the truth	je vais te dire la verite
tom certainly appeared to be enjoying himself	tom avait l'air de bien s'amuser
do you often listen to audiobooks ?	ecoutes tu souvent des audiolivres ?
the number of students is dropping	le nombre d'etudiants diminue
we must never do this again	nous ne devons jamais plus le faire
his advice didn't help much	ses conseils n'ont pas beaucoup aide
it's	il est trois heures et demie
why can't i see you ?	pourquoi ne puis je vous voir ?
do you need a ride ?	avez vous besoin d'etre vehicule ?
are you mentally ill ?	etes vous des malades mentaux ?
mom bought a pretty doll for me	maman m'a achete une jolie poupee
what did it feel like ?	que ressentait on ?
i know a little french	je connais un peu de francais
have you seen their new apartment ?	as tu vu leur nouvel appartement ?
tom tried to conceal the truth	tom essaya de cacher la verite
tom drank lemonade	tom a bu de la limonade
do you think i'm crazy ?	penses tu que je sois fou ?
everybody has secrets	tout le monde a des secrets
i'm not going to skate today	aujourd'hui je ne patinerai pas
don't you think that's strange ?	ne trouvez vous pas cela etrange ?
tom will be wearing a tie	tom va porter une cravate
you're not welcome here	vous n'etes pas le bienvenu ici
i know what those books are like	je sais a quoi ces livres ressemblent
i really don't get you	je ne vous saisis vraiment pas
half the students were absent	la moitie des etudiants ont ete absents
it was nothing less than a miracle	ce n'etait rien moins qu'un miracle
jump as high as you can	saute le plus haut que tu peux
my dog is dreaming of a cat	ma chienne reve d'un chat
i'm not at all surprised	je ne suis pas du tout surpris
i'll leave it up to you	je te laisserai la decision
summer days can be very very hot	les jours d'ete peuvent etre extremement chauds
their work seems good to me	leur travail me semble bon
he was caught in an ambush	il est tombe dans une embuscade
christmas is a special holiday	noel est un jour ferie a part
you can't do this to us	tu ne peux pas nous faire ca
i took part in the sporting event	je pris part a la manifestation sportive
he likes swimming in the summer	il aime nager durant l'ete
what you're saying isn't logical	ce que vous dites n'est pas logique
you go there without me	tu iras la bas sans moi
hurry home	depeche toi d'aller chez toi !
the snow has begun melting	la neige a commence a fondre
everyone is here now	tout le monde est la maintenant
i like neither of the pictures	je n'aime aucun des tableaux
i want to go out tonight	je veux sortir ce soir
heat turns ice into water	la chaleur transforme la glace en eau
i ran into an old friend	j'ai croise un vieil ami
all my friends are invited here	tous mes amis sont invites ici
did i wake you up ?	vous ai je reveilles ?
it was nothing less than a miracle	c'etait un vrai miracle
which one is more expensive ?	laquelle est plus chere ?
park the car in the shade	stationnez la voiture a l'ombre
i eat here every day	je mange ici tous les jours
help me out would you ?	aidez moi voulez vous ?
my efforts produced no results	mes efforts n'ont produit aucun resultat
the door doesn't lock	la porte ne se ferme pas
i thought you'd be grateful	je pensais que vous seriez reconnaissante
we don't negotiate with terrorists	nous ne negocions pas avec des terroristes
i'm a citizen of the world	je suis un citoyen du monde
tom cleaned his room this morning	tom a nettoye sa chambre ce matin
this is just between you and me	c'est juste entre toi et moi
the lawn needs to be watered	la pelouse a besoin d'etre arrosee
the view is beautiful beyond words	la vue est d'une beaute indescriptible
i want us to get back together	je veux que nous nous remettions ensemble
you can wait for me here	tu peux m'attendre ici
i may actually have to go	il se peut qu'il me faille partir
let's clean the entire office next saturday	nettoyons entierement le bureau samedi prochain
i have a ten year old boy	j'ai un garcon de dix ans
do you have a match ?	as tu une allumette ?
i have considered that very carefully	j'y ai reflechi tres attentivement
tom wasn't scared of the police	tom n'avait pas peur de la police
i'm sorry but you need to leave	je suis desolee mais tu dois partir
blue is my favorite color	le bleu est ma couleur preferee
my father can speak english well	mon pere parle tres bien anglais
who volunteered ?	qui a fait du benevolat ?
i really can't leave right now	je ne peux vraiment pas partir immediatement
how long have you waited ?	combien de temps as tu attendu ?
i have a little money with me	j'ai de la petite monnaie sur moi
i just love beautiful women	j'adore tout simplement les belles femmes
he gave the child a toy	il a donne un jouet a l'enfant
you don't need to wait	il n'est pas necessaire que vous attendiez
she is not afraid to die	elle n'a pas peur de mourir
i'm not that surprised by it	je n'en suis pas trop etonnee
you must do as i tell you	tu dois faire ce je te dis
someone has to pay the bill	il faut que quelqu'un paie la note
i'll remember you forever	je me souviendrai toujours de vous
you were right about this	vous aviez raison a ce propos
don't ask me to explain it	ne me demandez pas de l'expliquer !
he is ashamed of his behavior	il a honte de son attitude
he shut the door behind him	il ferma la porte derriere lui
my shirt isn't dry yet	ma chemise n'est pas encore seche
hummers are big gas guzzlers	les hummers sont des gouffres a carburant
i never want to leave you again	je ne veux plus jamais te quitter
please wait around for a while	attendez ici un moment s'il vous plait
i'd like to study french next year	j'aimerais etudier le francais l'annee prochaine
i don't know when he'll come back	j'ignore quand il va revenir
i had a really good time yesterday	j'ai vraiment passe du bon temps hier
are you happy with your weight ?	es tu satisfaite de ton poids ?
you are not at all wrong	tu n'as pas tort du tout
i suddenly became dizzy	j'ai soudain ete pris de vertiges
the dictionary is on the desk	le dictionnaire est sur le bureau
i didn't take it that seriously	je ne l'ai pas pris au serieux
you're not supposed to be here	vous n'etes pas suppose vous trouver la
these implements are in common use	ces ustensiles sont d'usage courant
she persuaded him to marry her	elle le persuada de l'epouser
that wasn't accurate was it ?	ce n'etait pas exact si ?
he has started acting strangely	il s'est mis a se comporter bizarrement
we were under constant surveillance	nous etions surveilles de facon permanente
tom doesn't like poker at all	tom n'aime pas du tout le poker
you should look that word up	vous devriez rechercher ce mot
he can't come with us	il ne peut pas venir avec nous
that's what tom wants to know	c'est ce que tom veut savoir
that's how i do everything	c'est ainsi que je fais tout
that's how i got to know her	c'est comme ca que je l'ai connue
if i were you i'd ask him	si j'etais toi je lui demanderais
i like it when it's snowing	j'aime qu'il neige
that's kind of you to say	c'est gentil a vous de le dire
my children don't listen to me	mes enfants ne m'ecoutent pas
we'll have to postpone the meeting	nous allons devoir reporter la reunion
that's just what i'm going to do	c'est justement ce que je vais faire
i've got to learn some new songs	je dois apprendre de nouvelles chansons
i have to go to the city	il me faut me rendre en ville
we can hear the dog barking	nous pouvons entendre le chien aboyer
why would someone do that ?	pourquoi quelqu'un ferait il cela ?
what would you like to do ?	qu'aimerais tu faire ?
his wife doesn't seem ugly to me	sa femme ne me parait pas laide
i just redecorated	je viens de refaire la decoration
she was kissed by him	elle a ete embrassee par lui
you are dreaming	vous etes en train de rever
you must prepare yourself for the worst	tu dois te preparer au pire
he seldom if ever comes	il vient rarement voire pas du tout
does truth matter ?	est ce que la verite importe ?
i didn't take your money	je n'ai pas pris ton argent
if you're happy i'm glad	si vous etes satisfait je m'en rejouis
she is friendly to everybody	elle est sympa avec tout le monde
he's out of position	il n'est pas a sa place
why are you torturing me ?	pourquoi me tortures tu ?
she accompanied her friend to the concert	elle a accompagne son ami au concert
i can't show you	je ne peux pas te le montrer
he finally made money	il a fini par faire de l'argent
i want to make you work harder	je veux te faire travailler plus dur
she didn't pay back the money	elle ne rendit pas l'argent
i need a new usb cable	j'ai besoin d'un nouveau cable usb
i thought i'd find you here	je pensais te trouver ici
something is slowing down my computer	quelque chose ralentit mon ordinateur
his father has never scolded him	son pere ne l'a jamais gronde
she wouldn't give him a gift	elle ne lui donnerait pas de cadeau
i know everybody here	je connais tout le monde ici
don't go off without saying good by	ne sors pas sans dire au revoir
tom and mary seem happy together	tom et marie ont l'air heureux ensemble
are you afraid of it ?	vous en avez peur ?
they tried to cheer me up	ils essayerent de me remonter
can't you help us ?	ne peux tu pas nous aider ?
the museum is worth a visit	le musee vaut une visite
they've bet the farm on it	ils ont parie la ferme la dessus
i don't want you to leave	je ne veux pas que tu partes
he does not get up early	il ne se leve pas tot
i was too scared to do anything	j'avais trop peur pour faire quelque chose
i took your name off the list	j'ai retire votre nom de la liste
he bothered her with questions	il l'a importunee avec des questions
we had a huge fight	on a eu une enorme dispute
place it wherever you like	mettez le ou bon vous semble
put it back where you found it	remets le ou tu l'as trouve
whose bicycle is that ?	a qui est ce velo ?
i might be a few minutes late	je pourrai avoir quelques minutes de retard
the sun always rises in the east	le soleil se leve toujours a l'est
they're lucky to be alive	ils ont de la chance d'etre vivants
he may be sick in bed	il est peut etre alite
can i have some more tea ?	puis je avoir encore du the ?
why aren't you married ?	pourquoi n'es tu pas marie ?
you're feeling very sleepy aren't you ?	tu as tres sommeil non ?
her laughter echoed through the house	son rire resonna a travers la maison
you gotta get more organized	faut que vous soyez plus organisee !
the great lakes supply drinking water	les grands lacs fournissent de l'eau potable
he studied the way birds fly	il etudiait le vol des oiseaux
i hope i'm not boring you	j'espere que je ne t'ennuie pas
i've read all about you	j'ai tout lu a votre sujet
cherry blossoms are very beautiful	la floraison des cerisiers est tres belle
tom is obsessed with learning french	tom est obsede par l'apprentissage du francais
i don't like men like him	je n'aime pas les hommes comme lui
all human beings are mortal	tous les etres humains sont mortels
do you live in the city ?	habites tu dans la ville ?
we left four days later	nous sommes partis quatre jours plus tard
put it on my bill	mettez le sur mon compte !
the air is pure around here	l'air est pur dans le coin
they said you were fired	elles ont dit que tu etais vire
she is familiar with japanese history	elle connait bien l'histoire du japon
i want to make that very clear	je veux vraiment clarifier cela
i like what you've written	j'apprecie ce que vous avez ecrit
that is how it happened	c'est comme ca que c'est arrive
tom knows how to repair computers	tom sait comment reparer les ordinateurs
he is sitting on the chair	il est assis sur la chaise
tom can't work this evening	tom ne peut pas travailler ce soir
there is an urgent need for volunteers	on a un besoin urgent de volontaires
i was planning on telling you	je prevoyais de vous le dire
he didn't want to sell the book	il ne voulut pas vendre l'ouvrage
i feel like an outsider	je me sens comme un etranger
she made a bet with him	elle fit un pari avec lui
it's not cheap to eat here	manger ici n'est pas bon marche
what are your true feelings ?	quels sont tes veritables sentiments ?
did you take a shower today ?	as tu pris une douche aujourd'hui ?
let me help you clear the table	laisse moi t'aider a debarrasser la table
i had no one to talk to	je n'avais personne a qui parler
the rabbit hid behind the tree	le lapin s'est dissimule derriere l'arbre
i quite agree with you	je suis entierement d'accord avec vous
i'd rather do this by myself	je prefererais le faire toute seule
i know your roommate	je connais ton compagnon de chambree
is this radio yours ?	cette radio est elle la tienne ?
stop trying to cheer me up	arrete d'essayer de me remonter le moral
i've got some chores to do	j'ai des corvees a faire
you are responsible for this accident	tu es responsable de cet accident
look into the matter more carefully	regardez ce probleme plus attentivement
they all objected to his proposal	elles firent toutes objection a sa proposition
i've never stopped loving you	je n'ai jamais cesse de vous aimer
why did you come here today ?	pourquoi es tu venu ici aujourd'hui ?
did i ask for your help ?	ai je demande votre aide ?
we might be able to help her	nous devrions etre en mesure de l'aider
no one could solve the puzzle	personne ne pouvait resoudre le casse tete
have you read the faq ?	avez vous lu les qfp ?
tom scares everybody	tom fait peur a tout le monde
i went to boston to visit tom	je suis alle a boston voir tom
they are not at all interested	elles ne sont pas du tout interessees
what did it look like ?	a quoi ressemblait elle ?
i hope tom knows what he's doing	j'espere que tom sait ce qu'il fait
when did you see him ?	quand l'as tu vu ?
write down your date of birth here	ecrivez votre date de naissance ici
all is well that ends well	tout est bien qui finit bien
my sister takes a shower every morning	ma s ur se douche chaque matin
i leave it up to you	je laisse cela a tes soins
tom knows a lot of songs	tom connait beaucoup de chansons
the first few years were difficult	les quelques premieres annees furent difficiles
you'll be the first to know	tu seras la premiere a savoir
we'd better go help tom	nous ferions mieux d'aller aider tom
tom doesn't know who to ask	tom ne sait pas a qui demander
i'm happy to see you here	je suis heureux de vous voir ici
i probably should have said something	j'aurais probablement du dire quelque chose
you don't have to go	vous n'etes pas forcee d'y aller
he is playing in his room	il joue dans sa chambre
i've been thinking about you too	j'ai moi aussi pense a toi
i just got your letter yesterday	je n'ai recu votre lettre qu'hier
he did nothing wrong	il n'a rien fait de mal
don't bother me with such trifles	ne m'ennuyez pas avec de pareils details
she is deaf to my advice	elle est sourde a mes conseils
whoever told you that is a liar	quiconque t'a dit cela est un menteur
she used to enjoy being with him	elle prenait plaisir a etre avec lui
he runs as fast as you	il court aussi vite que toi
he was hanged for murder	il a ete pendu pour meurtre
why don't you go ahead ?	pourquoi n'allez vous pas de l'avant ?
do you play any sports ?	pratiquez vous le moindre sport ?
i've got some stuff to do here	j'ai des trucs a faire ici
what were you doing before this ?	que faisais tu avant ca ?
my vision is getting worse these days	ma vue empire en ce moment
i'll just get you started	je vais simplement t'aider a demarrer
i thought it was lunchtime	je pensais qu'il etait l'heure de dejeuner
don't worry about me	ne vous souciez pas de moi
how many bags do you have ?	combien de sacs avez vous ?
he has completely avoided being sentimental	il a completement evite d'etre sentimental
i wish it were tomorrow already	j'aimerais qu'on soit deja demain
i have a decision to make	j'ai une decision a prendre
red wine please	du vin rouge s'il te plait
many students have failed the test	bien des etudiants ont echoue a l'examen
i had to make a decision	il m'a fallu prendre une decision
could you turn off the tv ?	pourrais tu eteindre le televiseur ?
i need to get out of here	il faut que je sorte d'ici
you don't seem too sure	vous n'avez pas l'air trop sur
what does this sentence mean ?	que signifie cette phrase ?
the train was ten minutes behind time	le train etait en retard de minutes
how did you celebrate your birthday ?	comment as tu fete ton anniversaire ?
why can't you come ?	pourquoi ne peux tu venir ?
she plays tennis very well	elle joue tres bien au tennis
tom doesn't want to see you	tom ne veut pas te voir
thank you for coming to meet me	merci de venir me rencontrer
it's not fair at all	ce n'est pas juste du tout
i will have to study harder	je devrai etudier plus intensivement
i thought i'd surprise you	je pensais que je vous surprendrais
i doubled over with laughter	je me suis pliee de rire
i mistook you for your brother	je vous ai pris pour votre frere
we thought he was an american	nous pensions qu'il etait etasunien
do you have a twitter account ?	as tu un compte twitter ?
the robot went out of control	le robot echappa au controle
why did you come early ?	pourquoi etes vous venues tot ?
i'll come into the office early tomorrow	je viendrai au bureau tot demain
there was steady economic improvement	il y avait une solide amelioration economique
they closed the shop at five	le magasin a ferme a cinq heures
i had a great time tonight	je me suis eclate ce soir
i can't believe that	je n'arrive pas a y croire
she knows everything about cooking	elle sait tout en matiere de cuisine
i can take care of that immediately	je peux m'occuper de cela immediatement
a crowd gathered at the scene	une foule se rassembla sur le lieu
i will give you this book	je te donnerai ce livre
teenagers love playing video games	les adolescents adorent jouer aux jeux video
i returned the knife that i borrowed	j'ai rendu le couteau que j'avais emprunte
what's her name again ?	quel est son nom deja ?
i was surprised by his perseverance	je fus surpris par sa perseverance
we hope to see you again	on espere vous revoir
i'm dying to see him	je desespere de le voir !
he was too young to live alone	il etait trop jeune pour vivre seul
i wish they would stop fighting	j'aimerais qu'ils cessent de se disputer
i'm ok with having just one friend	n'avoir qu'un ami me convient
the tree fell down by itself	l'arbre est tombe tout seul
she advised me where to stay	elle me conseilla ou sejourner
we will start when he comes	nous commencerons quand il arrivera
where did the money go ?	dans quoi est passe l'argent ?
we danced all night long	nous avons danse toute la nuit
you must help your mother	tu dois aider ta mere !
it's no use trying to intimidate me	il est inutile d'essayer de m'intimider
please be careful	s'il vous plait soyez prudent !
she has always lived in otaru	elle a toujours vecu a otaru
he told her that he loved her	il lui a dit qu'il l'aimait
you are not a child any more	tu n'es plus un enfant
you don't have to be so nervous	vous n'avez pas besoin d'etre si anxieux
for me this is not a problem	pour moi ca ne pose aucun probleme
he helped me carry the baggage	il m'a aide a porter les bagages
what's your favorite item of clothing ?	quel est ton vetement prefere ?
please show me that	montre moi cela je te prie !
do come if you can !	allez venez si vous pouvez !
who are you talking about ?	a propos de qui parlez vous ?
you must not tell a lie	vous ne devez pas dire de mensonge
no one knows me like you do	personne ne me connait autant que vous
they never found out the truth	ils ne decouvrirent jamais la verite
he is always full of ideas	il est toujours plein d'idees
i read all kinds of books	je lis toutes sortes de livres
i don't have time right now	je n'ai pas le temps la
what did you get hit with ?	avec quoi as tu ete frappe ?
this song is familiar to us	cette chanson nous est familiere
we may as well start at once	on pourrait aussi s'y mettre de suite
she is in bed with a cold	elle est au lit enrhumee
the princess begged forgiveness from the emperor	la princesse implora le pardon de l'empereur
i've never seen you like this	je ne vous ai jamais vue ainsi
the bus stopped in every village	le bus s'est arrete dans chaque village
you must not give up	il ne faut pas que vous abandonniez
how do you take your coffee ?	comment prenez vous votre cafe ?
i have no friends to help me	je n'ai pas d'amis pour m'aider
god never forgets even a small kindness	dieu n'oublie jamais la moindre bonte
please lend me your car	s'il te plait prete moi ta voiture
he was absent because of illness	il etait absent pour cause de maladie
ask me anything you like	demande moi ce que tu veux
it's important to read books	il est important de lire des livres
could you give me a discount ?	pourrais tu me faire un rabais ?
what exactly did you do ?	qu'as tu fait exactement ?
i'm sick of english	je n'en peux plus de l'anglais
how many teams are there ?	combien y a t il d'equipes ?
i know what i'm talking about	je sais de quoi je parle
leave the room as it is	laisse la piece telle quelle
my family are all very well	toute ma famille va tres bien
i think my mom knows	je pense que ma maman le sait
tom kept his opinion to himself	tom garda son opinion pour lui
i showed him the way	je lui ai indique le chemin
you must let me handle this	tu dois me laisser gerer ca
he missed the deadline	il a manque la date limite
he will leave japan in april	il quittera le japon en avril
here is a present for your birthday	voici un cadeau pour ton anniversaire
may i ask where you work ?	puis je savoir ou vous travaillez ?
this is what you're supposed to do	voici ce que vous etes supposees faire
she is mad at you	elle est en colere apres toi
a dance will be held on friday	on dansera ce vendredi
you don't have to go there	vous n'avez pas a y aller
i'm not really worried	je ne suis pas vraiment inquiete
i want to see you after lunch	je veux te voir apres dejeuner
i'm speaking	je suis en train de parler
i think we should break up	je pense que nous devrions rompre
it is miles from here to tokyo	tokyo est a miles d'ici
i'm sorry there's nothing i can do	desolee je ne peux rien y faire
i need to take your pulse	je dois vous prendre le pouls
you have a lot of nerve !	vous avez beaucoup de courage !
he caught a large trout	il a attrape une grosse truite
i feel safe with you	je me sens en securite avec toi
i see a book on the desk	je vois un livre sur le bureau
what did they hit you with ?	avec quoi vous ont elles frappees ?
she would not change her mind	elle ne voulait pas changer d'opinion
we all need to work together	il nous faut tous travailler ensemble
i made him open the door	je lui ai fait ouvrir la porte
i am convinced that he is innocent	je suis convaincu qu'il est innocent
are you afraid of silence ?	avez vous peur du silence ?
father is angry with me	pere est en colere contre moi
my bicycle has a flat	ma bicyclette a un pneu a plat
it will become much warmer in march	il fera bien plus chaud en mars
there's nothing unusual to report	il n'y a rien d'inhabituel a signaler
i didn't recognize it at first	je ne l'ai pas reconnu initialement
you won't be the first	tu ne seras pas la premiere
don't do anything strenuous tonight	ne faites ce soir rien d'eprouvant !
she is mad at me	elle est en colere contre moi
they must have had an accident	ils ont du avoir un accident
why aren't you talking to me ?	pourquoi ne me parles tu pas ?
my father must do the work	mon pere doit effectuer le travail
i was deeply impressed with his courage	j'etais profondement impressionne par son courage
it's a double edged sword	c'est une epee a double tranchant
no one wanted to talk about it	personne n'avait envie d'en parler
why did you buy flowers ?	pourquoi as tu achete des fleurs ?
i'm not narrow minded	je ne suis pas etroite d'esprit
i would not go skating today	je n'irai pas faire du skate aujourd'hui
she quoted a poem by keats	elle cita un poeme de keats
i'll just get you started	je vais simplement vous aider a demarrer
we ran a hundred meter dash	nous courumes un cent metres
hang the mirror on the wall	accrochez le miroir au mur
his youngest son is five years old	son plus jeune enfant a cinq ans
what are you reading ?	qu est ce que tu lis ?
why are you holding my hands ?	pourquoi tiens tu mes mains ?
she looked him right in the eye	elle l'a regarde droit dans les yeux
i want something better	je veux quelque chose de meilleur
it is starting to look pretty cool	ca commence a avoir de la gueule
i can hardly believe this	j'ai du mal a y croire
i'm ashamed to say that it's true	j'ai honte de dire que c'est vrai
i hate that you have to leave	je suis desolee que vous dussiez partir
she has a daughter named mary	elle a une fille prenommee marie
there are no easy answers	il n'y a pas de reponses aisees
please close the door	ferme la porte s'il te plait
botany is the scientific study of plants	la botanique est l'etude scientifique des plantes
why are you taking pictures ?	pourquoi prenez vous des photos ?
they don't like to do that	elles n'aiment pas faire ca
tom lives on the floor above me	tom habite au dessus de chez moi
would you like to see it ?	aimeriez vous le voir ?
they were on board the same airplane	ils etaient a bord du meme avion
tom was just telling me a joke	tom me disait simplement une blague
are you still in the job ?	etes vous encore en poste ?
this is a very sophisticated device	c'est un appareil tres sophistique
you ought not to miss it	tu ne dois pas le manquer
you can start anytime	tu peux commencer a tout moment
you gotta get more organized	il faut que vous soyez plus organisees
i feel like playing too	j'ai moi aussi envie de jouer
are you all finished here ?	en avez vous tous fini ici ?
tom knows a girl named mary	tom connait une fille prenommee mary
they all thought that tom was crazy	ils pensaient tous que tom etait fou
this year is going to be prosperous	cette annee va etre prospere
we are sure of his success	nous sommes convaincues de son succes
i thought this was mine	je pensais que c'etait le mien
don't you get it ?	ne le comprenez vous pas ?
i gave way to their demands	je cedai a leurs exigences
he knows a lot about animals	il en sait beaucoup sur les animaux
i'm certainly not your friend	je ne suis certainement pas ton ami
he's right behind you	il se trouve juste derriere vous
it gives me the shivers	il me fout la chair de poule
go put some clean clothes on	va enfiler des vetements propres !
she will pay dollars at most	elle paiera au plus cinquante dollars
i don't know how to handle children	je ne sais pas comment m'occuper d'enfants
you must always keep your hands clean	vous devez toujours garder les mains propres
the news can't be true	les nouvelles ne peuvent pas etre vraies
you should take care of yourself	vous devriez prendre soin de vous
he advised me not to smoke	il m'a conseille de ne pas fumer
tom has sold his house in boston	tom a vendu sa maison a boston
i advise you to change clothes	je vous conseille de changer de vetements
you can't have this	vous ne pouvez pas avoir ca
haven't you eaten yet ?	n'avez vous pas encore mange ?
they can't hear me either	ils ne peuvent m'entendre non plus
if you'd kiss me i'd be happy	si tu m'embrassais je serais heureuse
can i use your toilet please ?	puis je utiliser vos toilettes ?
she is no match for me	elle n'est pas de taille avec moi
i want him to solve the problem	je veux qu'il resolve le probleme
i am doubtful of his success	je suis sceptique sur son succes
what's there to do ?	qu'y a t il a faire ?
do you have a big family ?	as tu une grande famille ?
she is being blackmailed by him	il exerce sur elle du chantage
i thought you were injured	je pensais que vous etiez blesse
let me help you with the dishes	laisse moi t'aider a faire la vaisselle
i didn't want you to know	je ne voulais pas que tu saches
they were satisfied with the result	ils etaient satisfaits du resultat
this hat's too small for you	ce chapeau est trop petit pour toi
you were sleeping weren't you ?	vous dormiez n'est ce pas ?
he was struck off the list	il a ete raye de la liste
not everybody is the same	tout le monde n'est pas identique
see you tomorrow in the library	on se voit demain a la bibliotheque
tom spent time with mary	tom passa du temps avec marie
i remember seeing you before	je me rappelle t'avoir deja rencontre auparavant
you don't look like a millionaire	tu n'as pas l'air d'un millionnaire
i was blinded by the light	j'etais aveugle par la lumiere
we were all present at the party	nous etions tous presents a la fete
i slept very well last night	j'ai fort bien dormi la nuit derniere
tom declined to comment	tom n'a pas fait de commentaire
they were motivated by revenge	elles etaient mues par la vengeance
do you need a ride ?	avez vous besoin d'etre vehicules ?
i've been doing this longer than you	j'ai plus d'experience que vous
you are always watching tv	vous regardez tout le temps la television
i told her that she was right	je lui ai dit qu'elle avait raison
how long is this bridge ?	quelle longueur fait ce pont ?
children often hate spinach	les enfants detestent souvent les epinards
do you not like them ?	ne les aimez vous pas ?
he's fresh out of college	il vient de sortir de l'universite
put me through to the boss please	passez moi le patron s'il vous plait
everyone who knew him admired him	tous ceux qui le connaissaient l'admiraient
there is no choice	il n'y a pas le choix
what fun !	qu'est ce qu'on s'est marres !
i'd like to speak with my lawyer	j'aimerais parler a mon avocat
tom didn't want to kiss mary	tom n'a pas voulu embrasser mary
i can't come with you	je ne peux venir avec vous
i didn't buy them	je ne les ai pas achetees
if you want you can phone me	si tu veux tu peux me telephoner
are you sure about this ?	etes vous sure de cela ?
i thought you'd got lost	je pensais que tu te serais perdu
you never tell me anything	tu ne me dis jamais rien
don't let this information leak out	ne laisse pas cette information fuiter
that's the way he likes it	c'est comme ca qu'il l'apprecie
a right angle has ninety degrees	un angle droit mesure degres
i don't want to talk to you	je ne veux pas vous parler
i hope that you are good	j'espere que tu vas bien
they must work hours a day	ils doivent travailler heures par jour
he has a lot of original ideas	il a beaucoup d'idees originales
tom should have apologized to mary	tom aurait du s'excuser aupres de mary
he walked along the shore	il marcha le long du rivage
she demanded to see the manager	elle a exige de voir la gerante
where are the other three ?	ou sont les trois autres ?
i know your older brother quite well	je connais assez bien ton frere aine
that boy's hair is black	les cheveux de ce garcon sont noirs
don't remind me	ne me le rappelez pas !
i was chilled to the bone	j'etais gele jusqu'aux os
that never was an issue	ca n'a jamais ete un probleme
can you play the organ ?	savez vous jouer de l'orgue ?
that job gave him little gratification	cet emploi etait peu valorisant pour lui
why are you so tired ?	pourquoi es tu si fatigue ?
who is your favorite author ?	qui est votre auteur prefere ?
don't get the wrong idea	ne te fais pas une idee erronee
tom got back in the car	tom est retourne dans la voiture
tom took another sip	tom a pris une autre gorgee
do you consider them dangerous ?	les considerez vous dangereuses ?
could you cancel my reservation ?	pourrais tu annuler ma reservation ?
i would like to address two questions	je voudrais traiter deux questions
tom doesn't need me	tom n'a pas besoin de moi
french is difficult to learn	le francais est difficile a apprendre
i've been here all afternoon	j'ai ete la tout l'apres midi
here's some medicine for diarrhea	voici un medicament contre la diarrhee
it's something my mother used to do	c'est quelque chose que ma mere faisait
tom couldn't finish his dinner	tom n'a pas pu finir son diner
let me see your health insurance certificate	faites moi voir votre carte d'assurance sociale
i really don't want to go	je ne veux vraiment pas partir
have you taken your medicine yet ?	avez vous deja pris votre medication ?
tom is throwing stones at birds	tom jette des pierres aux oiseaux
that sounds like a lot of fun	ca a l'air tres marrant
i left my guitar in your office	j'ai laisse ma guitare dans votre bureau
take this medicine before each meal	prenez ce medicament avant chaque repas
what's all this noise ?	qu'est donc tout ce bruit ?
i already know who did it	je sais deja qui l'a fait
i had to see you again	je devais te revoir
would you like to go ?	veux tu t'en aller ?
we have to warn them	il faut que nous les avertissions
i want what you want	je veux ce que tu veux
no one wanted to insult these men	personne ne voulait offenser ces messieurs
everyone was hurt	tout le monde a ete blesse
tom explained the project to mary	tom expliqua le projet a mary
we're glad you're here	nous sommes contents que tu sois la
tom came back an hour later	tom est revenu une heure apres
what is all the fuss about ?	c'est quoi toutes ces histoires ?
why are you so tired ?	pourquoi etes vous si fatigues ?
i saw him cross the street	je le vis traverser la route
beautiful day isn't it ?	magnifique journee n'est ce pas ?
right now they're all sleeping	en ce moment ils dorment tous
keep focused on your work	restez concentree sur votre travail !
i suppose it's time to go	je suppose qu'il est temps d'y aller
it makes no difference who i meet	peu importe qui je rencontre
i need to take your temperature	il me faut prendre votre temperature
don't you ever clean your room ?	ne nettoyez vous jamais votre chambre ?
they're not my friends	ce ne sont pas mes amis
i'd like to talk to you	j'aimerais vous parler
i know you're scared	je sais que tu as peur
i don't know where he comes from	je ne sais pas d'ou il vient
you seem to be a kind man	tu sembles etre un homme gentil
tom comes from a good family	tom vient d'une bonne famille
tom is laughing	tom est en train de rire
i don't know let me check	je l'ignore laisse moi verifier !
you can only use it once	vous ne pouvez l'utiliser qu'une fois
you won't believe it	tu ne vas pas le croire
this smartphone uses an arm processor	ce telephone intelligent utilise un processeur arm
my house has a small yard	ma maison a une petite cour
tom changes his passwords often	tom change souvent ses mots de passe
who is your favorite author ?	qui est ton auteur favori ?
do you take american express ?	acceptez vous la carte american express ?
i had two copies of the book	j'ai detenu deux exemplaires du livre
almost all of the dogs are alive	presque tous les chiens sont vivants
did you have fun last night ?	t'es tu amusee hier soir ?
a small gear is missing here	un petit engrenage fait defaut ici
may i eat something ?	pourrais je manger quelque chose ?
i don't know what i'm doing	j'ignore ce que je fais
you are taller than me	vous etes plus grande que moi
i'd prefer not to eat that	je prefererais ne pas manger ca
a lot of soldiers died here	de nombreux soldats sont morts ici
he went on doing it	il a continue a le faire
who did you talk to ?	a qui parlais tu ?
that room is not very large	cette piece n'est pas tres grande
i believe he is coming tomorrow	je crois qu'il vient demain
don't you have work today ?	n'as tu pas de travail aujourd'hui ?
the book is on the table	le livre est sur la table
do you think i'm joking ?	croyez vous que je plaisante ?
he weighs a lot more than before	il pese beaucoup plus qu'avant
i want to take you to lunch	je veux t'emmener dejeuner
i sent the parcel by airmail	j'ai envoye le paquet par avion
tom didn't know their names	tom ne connaissait pas leurs noms
why didn't you listen to me ?	pourquoi ne m'as tu pas ecoutee ?
she spoke to me with a smile	elle me parla avec un sourire
the american economy suffered a recession	l'economie etasunienne souffrait d'une recession
he is independent of his parents	il est independant de ses parents
please check the attached file	veuillez verifier le fichier ci joint
you must not leave right now	tu ne dois pas partir maintenant
how can it be ?	comment cela se peut il ?
what happened to the others ?	qu'est il arrive aux autres ?
i couldn't stand it any longer	je n'arriverais pas a le supporter davantage
i am always ready to help you	je t'aide quand tu veux
i catch the flu every year	j'attrape la grippe chaque annee
she can play the piano well	elle sait bien jouer du piano
i put my hand on his shoulder	je mets la main sur son epaule
he abused my confidence	il a abuse de ma confiance
he's started writing a novel	il a commence a ecrire un roman
the museum isn't open on sundays	le musee n'est pas ouvert les dimanches
everyone was speechless	tout le monde etait sans voix
there were no railroads	il n'y avait pas de voies ferrees
do you have psychic powers ?	as tu des pouvoirs psychiques ?
tom doesn't want any coffee	tom ne veut pas de cafe
he has a basket full of strawberries	il a un panier rempli de fraises
the work must be finished before noon	le travail doit etre termine avant midi
i made him do so	je le lui ai fait faire
i'd like to talk about your situation	j'aimerais discuter de ta situation
what difference does it make ?	quelle difference cela fait il ?
i intend to go to the barbershop	j'ai l'intention d'aller chez le coiffeur
i have a proposition for you	j'ai une proposition pour toi
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment que vous soyez venu
did you win the trophy ?	avez vous remporte le trophee ?
when did you find out ?	quand l'as tu decouvert ?
our country has a rich history	notre pays a une riche histoire
the baby started to cry	le bebe s'est mis a pleurer
it was yesterday that he died	c'est hier qu'il est mort
an olive branch symbolizes peace	une branche d'olivier symbolise la paix
tom ate up all the cookies	tom a mange tous les biscuits
my mother's going to kill me	ma mere va me tuer
that is just typical of him	c'est vraiment typique de lui
he has been to switzerland before	il est alle en suisse avant
take as much as you like	prends en tant que tu veux !
the crowd applauded for several minutes	la foule a applaudi pendant plusieurs minutes
i think tom did this	je pense que c'est tom le responsable
can i borrow your scissors ?	puis je emprunter vos ciseaux ?
he was raised by his grandparents	il fut eleve par ses grands parents
we all have our off days	on a tous des jours sans
i'd like you to come with us	j'aimerais que vous veniez avec nous
i want to take you to dinner	je veux t'emmener diner
are you listening to the radio ?	ecoutes tu la radio ?
i've got all the friends i need	j'ai toutes les amies dont j'ai besoin
you have to overcome the difficulties	tu dois surmonter les difficultes
what do you do on fridays ?	que fais tu le vendredi ?
i don't feel so smart	je ne me sens pas si elegant
hopefully the weather will be good	esperons que la meteo sera bonne
the wall is two meters thick	le mur est epais de deux metres
he proceeded to the next question	il en vint a la question suivante
he grasped the rope with two hands	il attrapa la corde des deux mains
i can teach you how to cook	je peux vous apprendre a cuisiner
where's tom's card ?	ou est la carte de tom ?
i think tom is dead	je pense que tom est mort
no meal is complete without bread	aucun repas n'est complet sans pain
the bad weather affected his health	le mauvais temps affecta sa sante
look up the words in your dictionary	cherche les mots dans ton dictionnaire
don't run around in the room	ne cours pas dans la piece
it's essential that we find them	il est vital que nous les trouvions
she sued him for damages	elle l'a poursuivi en dommages et interets
he has only six months to live	il n'a que six mois a vivre
who is calling please ?	pardonnez moi qui est a l'appareil ?
i'm not particularly impressed	je ne suis pas particulierement impressionnee
i didn't catch what he said	je ne saisis pas ce qu'il dit
she remained single all her life	elle resta toute sa vie celibataire
i didn't mean to hurt you	je ne comptais pas te blesser
you remember it better than i do	tu t'en souviens mieux que moi
how much were the glasses ?	combien ces lunettes ont elles coute ?
something fishy is going on	il se trame quelque chose de louche
i'm going to propose to her	je vais la demander en mariage
this may be your last chance	c'est peut etre ta derniere chance
you don't have to lie	vous n'etes pas oblige de mentir
i will do whatever you ask	je ferai tout ce que vous demandez
what did they hit you with ?	avec quoi vous ont elles frappe ?
playing tennis is his hobby	jouer au tennis est son hobby
accidents happen all the time	des accidents surviennent tout le temps
no one is too old to learn	personne n'est trop vieux pour apprendre
it'll cost over a thousand yen	cela coutera plus de mille yen
did i hurt your feelings ?	vous ai je blesse ?
thank you in advance for your cooperation	merci beaucoup d'avance pour votre cooperation
i don't know what i owe you	j'ignore ce que je vous dois
there are no problems	il n'y a pas de probleme
i'm not old enough	je ne suis pas assez vieux
we depend on each other	nous dependons les uns des autres
do i need this ?	ai je besoin de ca ?
do you mind opening the door ?	tu peux ouvrir la porte ?
we will take part in the marathon	nous participerons au marathon
don't you want to meet tom ?	ne veux tu pas rencontrer tom ?
i can prove it to you	j'arrive a te le prouver
how will you change this ?	comment changerez vous ceci ?
learning foreign languages is boring	c'est ennuyeux d'apprendre les langues etrangeres
tom went back into his office	tom est retourne dans son bureau
let's go by taxi ok ?	allons y en taxi d'accord ?
the day is almost over	la journee tire a sa fin
where can i rent a costume ?	ou puis je louer un costume ?
now is not the time	ce n'est actuellement pas le moment
she sent him a postcard	elle lui a envoye une carte postale
tom's dog is well trained	le chien de tom est bien eduque
she has a very strong personality	elle a une tres forte personnalite
is this translation correct ?	cette traduction est elle correcte ?
we're going to have a good day	nous passerons une bonne journee
i want to go with you	je veux t'accompagner
that's why he lost his job	c'est pourquoi il a perdu son emploi
i admit that i was wrong	j'admets avoir eu tort
what time will you leave ?	tu pars quand ?
he drank detergent by mistake	il a avale du detergent par erreur
who did you learn it from ?	de qui as tu appris cela ?
you don't look very comfortable	vous n'avez pas l'air tres a l'aise
did i tell you that already ?	vous l'ai je deja dit ?
i suppose we could do that	je suppose que nous pourrions le faire
don't make me do this	ne m'obligez pas a faire ca
you can't hurt my feelings	tu ne parviendras pas a me blesser
it's such a beautiful flower	c'est une fleur tellement belle !
i was born on a ship	je suis ne sur un bateau
i don't know what that's all about	j'ignore de quoi tout ceci retourne
how heavy is your suitcase ?	combien pese votre valise ?
when is your book coming out ?	quand ton livre sort il ?
i know who's pulling the strings	je sais qui tire les ficelles
i have a lot of questions	j'ai de nombreuses questions
there were two pieces of cake	il y avait deux morceaux de gateau
why didn't you call somebody ?	pourquoi n'avez vous pas appele quelqu'un ?
his head ached	il avait mal a la tete
i told you i have a girlfriend	je t'ai dit que j'ai une nana
i've been looking foward to meeting you	j'avais hate de vous rencontrer
that wasn't part of the plan	cela ne faisait pas partie du plan
you need to move on	il te faut passer a autre chose
none of their promises have been kept	aucune de leurs promesses n'ont ete tenues
we don't know our neighbors	nous ne connaissons pas nos voisins
i had to climb over the wall	j'ai du passer par dessus le mur
are we expecting any other guests ?	attendons nous d'autres invites ?
he told me all the details	il me donna tous les details
the weather is getting worse	il fait de pire en pire
mary had a flower in her hair	mary avait une fleur dans les cheveux
i know that you still love me	je sais que tu m'aimes toujours
he is more clever than me	il est plus intelligent que moi
mother has been sick since last thursday	mere est malade depuis jeudi dernier
i'm taking care of my grandfather	je prends soin de mon grand pere
tom's rather busy just now	tom est plutot occupe en ce moment
a map is available upon request	une carte est fournie sur demande
it was a big help for me	cela m'a ete d'un grand secours
i want to take a walk	je voudrais me promener
all those books are mine	tous ces livres sont les miens
i think you did it	je pense que tu l'as fait
i know exactly what i'm asking	je sais exactement ce que je demande
how's your old lady doing ?	comment va ta mere ?
you look great in these photos	vous avez l'air splendide sur ces photos
we should respect each other's beliefs	nous devrions respecter nos croyances
you've got to be bold !	vous devez etre audacieuse !
tom didn't have anything to say	tom n'avait rien a dire
where can i buy a ticket ?	ou puis je acquerir un billet ?
i'll never be that famous	je ne serai jamais aussi connu
i don't want him to touch me	je ne veux pas qu'il m'affecte
what's tom doing here ?	qu'est ce que tom fait ici ?
i didn't know you were seeing someone	j'ignorais que tu frequentais quelqu'un
he showed me his collection of stamps	il me montra sa collection de timbres
you shouldn't go to school	tu ne devrais pas aller a l'ecole
this book has a lot of pictures	ce livre a beaucoup d'images
i'd love to sing for you	j'adorerais chanter pour toi
when will it happen ?	quand est ce que ca arrivera ?
i never want to get married again	je ne veux jamais plus me marier
they're not criminals	ce ne sont pas des criminelles
he muttered something under his breath	il grommela quelque chose a voix basse
how about i do that ?	et si je le faisais ?
i almost never watch tv	je ne regarde quasiment jamais la television
the police are looking into it	la police y regarde
how many teams are there ?	combien d'equipes y a t il ?
i thought you'd be pleased	je pensais que vous seriez satisfaites
why are you busy today ?	pourquoi etes vous occupee aujourd'hui ?
i'm breast feeding my baby	je nourris mon bebe au sein
they are looking to you for help	ils attendent que vous les aidiez
the gown is made of silk	la robe est faite de soie
i'd like to reserve a seat	j'aimerais reserver une place assise
tell me that was a joke !	dites moi que c'etait une blague !
no one can escape growing old	personne n'echappe au vieillissement
we haven't got much time	nous n'avons pas beaucoup de temps
i didn't see much	je n'ai pas vu grand chose
what time does school begin ?	a quelle heure commence l'ecole ?
it used to be nearly impossible	c'etait autrefois presque impossible
it's cold there even in the summer	il fait froid la bas meme l'ete
we sent out the invitations yesterday	nous avons envoye les invitations hier
what's got into you ?	qu'est ce qui te preoccupe ?
they drive on the left in england	ils roulent a gauche en angleterre
we're not strangers	nous ne sommes pas des etrangers
the meeting finished at nine	la fete s'est terminee a neuf heures
he's here to protect you	il est la pour vous proteger
she lost her new watch	elle a perdu sa nouvelle montre
are you still working for tom ?	travaillez vous toujours pour tom ?
this is the worst of all	c'est le pire de tout
his house is somewhere around here	sa maison est quelque part par ici
that was never an option	il n'en a jamais ete question
the train is minutes late today	le train a minutes de retard aujourd'hui
my best friend is currently in rome	mon meilleur ami est actuellement a rome
you are taller than me	vous etes plus grand que moi
this puzzle has pieces	ce puzzle comporte cinq cents pieces
the boy made his parents happy	le garcon rendait ses parents heureux
it's really humid isn't it ?	c'est vraiment humide n'est ce pas ?
he is studying at his desk	il etudie a sa table de travail
i consider him a great scientist	je le considere comme un grand scientifique
he stared at the steep slope	il fixa la pente raide
i'm glad to see you're happy	je me rejouis de vous voir heureuse
don't you have any will power ?	n'avez vous aucune volonte ?
we were late because of the storm	l'orage nous a retardes
the number of members will grow quickly	le nombre des adherents va croitre rapidement
i'm tired of your complaints	je suis fatigue par vos plaintes
please let me know if it hurts	veuillez me dire si ca fait mal
stop talking to me about tom	arrete de me parler de tom
they say that he is seriously ill	on dit qu'il serait gravement malade
may i try it on ?	puis je essayer ceci ?
she crouched down by the gate	elle s'accroupit pres du portail
are you free on tuesday ?	es tu libre le mardi ?
i really can't do that	je ne peux vraiment pas faire ca
who is hiding behind the curtain ?	qui se cache derriere le rideau ?
i don't have those answers	je ne dispose pas de ces reponses
he is still grappling with religious beliefs	il bataille encore avec les croyances religieuses
he let me work in his office	il m'a laisse travailler dans son bureau
when did this occur ?	quand cela s'est il produit ?
i figured you'd be impressed	je pensais que vous seriez impressionnees
that's how i like things	c'est ainsi que j'aime les choses
you don't deserve to live	tu ne merites pas de vivre
do you think i'm joking ?	penses tu que je plaisante ?
that was exactly what she intended	c'etait exactement son intention
give the book to whomever wants it	donne le livre a qui le veut
our team may win	il se peut que notre equipe gagne
we haven't seen it yet	nous ne l'avons pas encore vu
did you find your keys ?	avez vous trouve vos clefs ?
where did you find this wallet ?	ou avez vous trouve ce portefeuille ?
they said it's ok	ils ont dit que ca convenait
do you have a reservation ?	avez vous reserve ?
i've never seen you like this	je ne vous ai jamais vues ainsi
she helped her daughter get dressed	elle aida sa fille a s'habiller
he vowed to give up smoking	il a affirme vouloir arreter la cigarette
his record will never be broken	son record ne sera jamais battu
when do you want to eat ?	quand veux tu manger ?
sit wherever you like	assieds toi ou tu veux !
he walked along the river	il marchait le long de la riviere
he didn't get paid for it	il ne fut pas paye pour ca
give us everything you have	donnez nous tout ce que vous avez
i swim here every morning	je nage ici tous les matins
give me a bottle of wine	donne moi une bouteille de vin
i am suffering from a bad cold	je souffre d'un mauvais rhume
did you talk to your wife ?	as tu parle avec ta femme ?
it was very ugly	ce n'etait vraiment pas beau a voir
can we afford it ?	en avons nous les moyens ?
why are you wearing a sweater ?	pourquoi portes tu un chandail ?
isn't this place great ?	cet endroit n'est il pas genial ?
my uncle gave me this watch	mon oncle m'a offert cette montre
the volcanic eruption threatened the village	l'eruption volcanique menaca le village
you have to fight	il faut que tu te battes !
someday your dream will come true	un jour ton reve deviendra realite
i just want to talk to them	je veux simplement leur parler
how do you pronounce your name ?	comment prononcez vous votre nom ?
i never thought i'd see tom again	je n aurais jamais pense revoir tom
water consists of hydrogen and oxygen	l'oxygene et l'hydrogene forment l'eau
my parents live in the country	mes parents vivent a la campagne
she is as tall as you	elle est aussi grande que toi
he is above suspicion	il est au dessus de tout soupcon
where did you learn this ?	ou as tu appris ca ?
we must start at once	nous devons commencer tout de suite
i came back to help you	je suis revenu t'aider
i'll be happy to work with you	je serai heureux de travailler avec toi
the sheet is on the bed	le drap est sur le lit
what options do i have left ?	quelles autres options ai je ?
let me deal with him	laisse moi me charger de lui
he was proud of his daughter	il etait fier de sa fille
i seldom listen to the radio	j'ecoute rarement la radio
you should go home early	tu devrais rentrer tot a la maison
what is a think tank ?	qu'est un cercle de reflexion ?
you've got a vivid imagination !	vous avez une imagination debordante !
you're double parked	tu es gare en double file
i don't have much ready money	je n'ai pas beaucoup d'argent a disposition
i live three doors down	je vis trois portes plus bas
i'll study harder from now on	dorenavant je travaillerai plus dur
i can't do anything for tom	je ne peux rien faire pour tom
i dipped my finger into the honey	je trempai le doigt dans le miel
we had fun didn't we ?	nous nous sommes amusees pas vrai ?
i love the way you talk	j'adore la maniere dont tu parles
she wanted him to help her father	elle voulait qu'il aide son pere
i think tom is dependable	je pense que tom est fiable
tom is older than i am	tom est plus vieux que moi
don't tell anybody	ne le dis a quiconque !
all the boys ran away	tous les garcons sont partis en courant
what gave it away ?	qu'est ce qui l'a revele ?
a mile is equal to about meters	un mile fait environ metres
tom will need to go further	tom aura besoin d'aller plus loin
i'm not wasting my time	je ne vais pas perdre mon temps
he was punished for his crimes	il a ete puni pour ses crimes
we hate violence	nous avons la violence en horreur
do you know who he was ?	sais tu qui il etait ?
tom is proud of his son	tom est fier de son fils
are you mentally challenged ?	as tu une deficience mentale ?
sorry to have kept you waiting	desole de t'avoir fait attendre
her beauty will fade in time	sa beaute se fletrira avec le temps
somebody's taken tom's place	quelqu'un a pris la place de tom
have you put on weight ?	avez vous pris du poids ?
he made up the whole story	il a fabrique toute cette histoire
i'm not an only child	je ne suis pas une enfant unique
she gave us some useful information	elle nous a donne des informations utiles
no he didn't	non il ne l'a pas fait
i watched television instead of studying	je regardais la television au lieu d'etudier
that country's economy is growing	l'economie de ce pays est en croissance
are you really that stupid ?	es tu vraiment si stupide ?
i must protest	il me faut soulever une protestation
please refrain from smoking	abstenez vous de fumer s'il vous plait
unfortunately i have to disappoint you	je dois malheureusement vous decevoir
cover the seeds with a little earth	couvrez les graines d'un peu de terre
i wish you were here with me	j'aimerais que tu sois la avec moi
you must think this is funny	tu dois penser que c'est amusant
what's your favorite piece of furniture ?	quel est votre meuble prefere ?
will it snow tonight ?	neigera t il ce soir ?
hey what's all the noise ?	eh c'est quoi tout ce bruit ?
you've really helped me a lot	tu m'as vraiment beaucoup aide
he was killed in the war	il fut tue a la guerre
he won a bronze medal	il a gagne une medaille de bronze
tom isn't listed in the phone book	tom n'est pas liste dans l'annuaire telephonique
how are we feeling today ?	comment vous sentez vous aujourd'hui ?
do you know how they knew ?	sais tu comment ils ont su ?
i actually never knew that	je ne l'ai en fait jamais su
tom knew that mary loved him	tom savait que mary l'aimait
may i switch off the light ?	puis je eteindre la lumiere ?
i figured it out by myself	je l'ai resolu toute seule
you know i have to go	vous savez que je dois partir
i'd prefer not to take that risk	je ne prefererais pas prendre ce risque
you have to do it again	il faut que tu le refasses
you'd be the one to know	tu serais celui qui est au courant
these are not your forks	ce ne sont pas tes fourchettes
is this seat vacant ?	ce siege est il libre ?
you can sleep on the couch	on peut dormir sur le canape
you don't have to work on sundays	tu n'as pas a travailler le dimanche
don't let him approach	ne le laisse pas s'approcher !
are you scared of me ?	avez vous peur de moi ?
this box contains assorted chocolates	cette boite contient un assortiment de chocolats
i want everyone to bring their children	je veux que chacune amene ses enfants
are you a cop or something ?	t'es flic ou quoi ?
i get off at the next station	je descends a la prochaine gare
respect yourself and you will be respected	respecte toi et tu seras respecte
my mother was usually very busy	ma mere etait d'ordinaire tres occupee
i made my dog lie down	je fis se coucher mon chien
there's no answer	il n'y a pas de reponse
the catholic church is opposed to divorce	l'eglise catholique s'oppose au divorce
why won't you look at me ?	que ne me regardez vous ?
tom vanished without a trace	tom disparut sans laisser de traces
he died before the ambulance arrived	il mourut avant que l'ambulance n'arrive
i'm going to protect you tom	je vais vous proteger tom
which dictionary did you refer to ?	a quel dictionnaire t'es tu reporte ?
i appreciate anything you can do	j'apprecie tout ce que vous pouvez faire
the prisoners tried to escape	les prisonnieres ont essaye de s'enfuir
i think friends are important	je pense que les amis sont importants
i observed that his hands were unsteady	je notai que ses mains tremblaient
i think you know that	je pense que vous savez cela
i informed her of my departure	je l'ai informee de mon depart
would you do me a favor ?	me rendrais tu un service ?
i cannot accept your present	je ne puis accepter ton cadeau
i seem to have a fever	il semble que j'ai de la fievre
any paper will do	n importe quel papier conviendra parfaitement
how much money do you have ?	combien d'argent avez vous ?
i'm homeschooled	je suis scolarise a la maison
don't forget to mail this letter	n'oublie pas de poster cette lettre
quit acting like a baby	arretez de vous conduire en bebe !
the cat is playing with the children	le chat joue avec les enfants
i am used to living alone	je suis habituee a vivre seule
she is a stranger to me	elle m'est etrangere
he's looking at you	il est en train de te regarder
i'll call you some other time	je t'appellerai une autre fois
she never told me	jamais elle ne me le dit
how many plates do you want ?	combien de plats voulez vous ?
i haven't decided what to do yet	je n'ai pas encore decide quoi faire
it's the largest in the world	c'est le plus grand au monde
don't worry about such a silly thing	ne t'inquiete pas d'une chose aussi bete
she runs a dance studio	elle gere un studio de danse
please copy this page	recopie cette page s'il te plait
i did as i was told	j'ai fait ce qu'on m'a dit
i'm cooperating	je suis en train de cooperer
is my explanation clear ?	mon explication est elle claire ?
i plan to have lunch with him	je prevois de dejeuner avec lui
i was caught in a shower	je fus pris sous une averse
i don't have to talk to you	je n'ai pas a te parler
did anyone care ?	quiconque s'en est il soucie ?
don't tell me any more lies	ne me dites plus de mensonges !
the conference will take place in tokyo	la conference aura lieu a tokyo
i want everything to be perfect	je veux que tout soit parfait
i think i'll go to bed early	je pense aller tot au lit
is everything ready ?	est ce que tout est pret ?
the soldiers returned to their lines	les soldats retournerent dans leurs lignes
i strongly agree	je suis tout a fait d'accord
this is the boy who helped me	c'est le garcon qui m'a aide
i don't have anyone to yell at	je n'ai personne sur qui hurler
he told everyone	il le dit a tout le monde
do you believe in ufos ?	crois tu aux ovnis ?
i've got to get home	il me faut aller chez moi
meet me at the hotel bar	retrouvons nous au bar de l'hotel !
that's all i said	c'est tout ce que j'ai dit
we thank you for your cooperation	nous te remercions pour ta cooperation
it is what everybody says	c'est ce que tout le monde dit
did you turn the stove off ?	avez vous eteint le four ?
there were some unexpected questions	il y eut des questions inattendues
why don't you remember ?	pourquoi ne t'en souviens tu pas ?
she started for kyoto yesterday	elle est partie hier pour kyoto
tom took a couple of steps back	tom a pris du recul
i'm not in a rush	je ne suis pas aux pieces
honesty pays in the long run	l'honnetete paye a long terme
is something happening ?	quelque chose se produit il ?
when was this car washed ?	quand a ete lavee cette voiture ?
i leave the matter to your judgement	je laisse la chose a ton jugement
my sister's getting married	ma s ur va se marier
i think tom is in love	je pense que tom est tombe amoureux
he is opening the window	il est en train d'ouvrir la fenetre
are you a japanese student ?	etes vous un etudiant japonais ?
are they still in bed ?	sont elles encore au lit ?
i learned a lot from tom	j'ai beaucoup appris de tom
he asked for food	il a reclame de la nourriture
you should have gotten up earlier	vous auriez du vous lever plus tot
all of you look healthy	vous avez tous l'air en bonne sante
i know who that is now	je sais de qui il s'agit maintenant
she took me for my brother	elle m'a confondu avec mon frere
not everything is about you	tout ne se rapporte pas a toi
do not be so critical	ne soyez pas si critique !
that's where you're mistaken	c'est la que vous vous trompez
i think you should swim	je pense que vous devriez nager
they are about to start	ils sont sur le point de commencer
what color is this ?	de quelle couleur est ce ?
he explained the facts at length	il a explique longuement les faits
where do you have pain ?	ou as tu mal ?
she was shaken by the accident	elle a ete remuee par l'accident
i belong to the baseball team	j'appartiens a l'equipe de baseball
where's my box of chocolates ?	ou est ma boite de chocolats ?
i don't think that's possible	je ne pense pas cela possible
will you sell me your house ?	me vendrez vous votre maison ?
i ran out of the house	je courus hors de la maison
it was not my intention	ca n'etait pas dans mes intentions
are you going or staying ?	tu y vas ou tu restes ?
she can't control her children	elle n'arrive pas a tenir ses enfants
can i buy only the lenses ?	puis je n'acheter que les lentilles ?
i'll leave that up to you	je laisserai ca a vos soins
on sunday i go to church	je vais a l'eglise le dimanche
i haven't read any of his letters	je n'ai lu aucune de ses lettres
does anyone want some more pie ?	quelqu'un veut plus de tarte ?
tom can do anything he wants	tom peut faire tout ce qu'il veut
i'll accompany you to the hospital	il va vous accompagner a l'hopital
rice grows in warm climates	le riz pousse dans les climats chauds
how is that helpful ?	en quoi est ce utile ?
training for a marathon is taxing	s'entrainer pour un marathon est exigeant
apart from that i don't know anything	a part cela je ne sais rien
i think i've made a big mistake	je pense avoir fait une grosse erreur
does this look good on me ?	ceci me sied il ?
do you get it ?	est ce que tu captes ?
she divorced her husband	elle a divorce de son mari
i remember seeing you before	je me rappelle t'avoir deja rencontree auparavant
what's all the excitement ?	quelle est toute cette excitation ?
they said you were fired	ils ont dit que vous etiez vires
what tom did was incredible	ce que tom a fait etait incroyable
we're not all teachers	nous ne sommes pas tous enseignants
it doesn't matter how old you are	votre age n'a pas d'importance
what do these markings mean ?	que signifient ces signaux ?
i'm fine how about you ?	je vais bien et toi ?
i have no control over it	je n'en ai aucun controle
i have not seen him since	je ne l'ai pas vu depuis
please hand in the necessary papers	remets les papiers necessaires je te prie
did anyone hear me ?	quiconque m'a t il entendu ?
are you looking for me ?	tu me cherches ?
i only study in the library	j'etudie seulement a la bibliotheque
i was asked to wait here	on m'a prie d'attendre ici
why are you so secretive ?	pourquoi etes vous aussi secrets ?
the maid made my bed	la femme de menage fit mon lit
tom gives us what we want	tom nous donne ce que l'on veut
i just cut my finger	je viens de me couper le doigt
i feel sorry for you	je me sens desolee pour vous
don't you care ?	n'en as tu rien a faire ?
everyone laughed at this mistake	tout le monde rit de cette erreur
this stove is easy to use	cette cuisiniere est facile a utiliser
i feel good after a workout	je me sens bien apres la gym
i've never seen anything like it	j'ai jamais rien vu d'pareil
i don't speak french very much	je ne parle pas beaucoup francais
is this your bicycle ?	est ce que c'est votre velo ?
i'd like to go with you	j'aimerais m'y rendre avec toi
his body was covered with brown fur	son corps etait couvert d'une fourrure brune
do you have health insurance ?	as tu une assurance medicale ?
it's not a weapon	il ne s'agit pas d'une arme
his wife died in childbirth	sa femme est morte en couches
he looks just like his father	il ressemble exactement a son pere
i need a drink first	il me faut d'abord un verre
he can't do that	il n'arrive pas a le faire
i had a bad dream last night	hier soir j'ai fait un cauchemar
you can call us at any time	vous pouvez nous appeler a tout moment
i'm glad that you understand	je me rejouis que tu comprennes
she was always practicing the piano	elle pratiquait toujours le piano
tom pleaded guilty in october	tom a plaide coupable en octobre
doing that will take a long time	le faire prendra beaucoup de temps
it was an ideal day for walking	c'etait un jour ideal pour marcher
let me give you a hug	laisse moi te serrer dans mes bras
i should not have said that	je n'aurais pas du dire cela
study as hard as you can	etudiez aussi durement que vous pouvez
he is a man of few words	il est homme de peu de mots
who put that there ?	qui a mis ca la ?
don't hurt anyone	ne fais de mal a personne !
don't call us we'll call you	ne nous appelez pas nous vous appellerons
she got the money from him	elle a recu l'argent de lui
i can't find my gloves	je ne retrouve pas mes gants
i wonder where she has gone	je me demande ou elle est partie
do you have any light beer ?	avez vous quelque biere legere ?
please write down your name	ecrivez votre nom je vous prie
everything happens for a reason	il y a une raison a tout
you can't give up	vous ne pouvez pas admettre votre defaite
he was my best friend	il a ete mon meilleur ami
why don't you give up smoking ?	pourquoi n'arretez vous pas de fumer ?
i'm not going to get involved	je ne vais pas m'impliquer
let's not waste this chance	ne gachons pas cette occasion !
how could they not know ?	comment pouvaient ils l'ignorer ?
i never get to see you anymore	je n'ai plus l'occasion de vous voir
there isn't any milk left	il n'y a plus de lait
i want you to handle it	je veux que vous vous en chargiez
music makes our life happy	la musique rend notre vie heureuse
only one person survived the accident	une seule personne survecut a cet accident
i wonder why the dogs are barking	je me demande pourquoi les chiens aboient
i know that you feel helpless	je sais que vous vous sentez impuissants
you should have listened to me	tu aurais du m'ecouter
the ice has melted in the sun	la glace fondit au soleil
i just can't help it	je ne peux simplement m'en empecher
i haven't slept well recently	je n'ai pas bien dormi recemment
i forgave you a long time ago	je t'ai pardonnee il y a longtemps
the world is a crazy place	le monde est un endroit dingue
i would rather die than surrender	je prefere mourir que de me rendre
you're my only real friend	vous etes mon seul veritable ami
was anyone arrested ?	quelqu'un a t il ete arrete ?
who wants to go hunting ?	qui veut aller chasser ?
fortunately no passengers were injured	heureusement aucun des passagers n'a ete blesse
which students will take the test ?	quels eleves vont passer l'examen ?
she always tries something new	elle essaye toujours quelque chose de nouveau
i used to be fat like you	j'etais gros comme vous
this has got to be a joke	c'est une plaisanterie
i'm sorry if i frightened you	je suis desole si je t'ai effrayee
are you ok ?	est ce que tu vas bien ?
they don't even know why	ils ne savent meme pas pourquoi
you don't fit in here	vous n'etes pas dans votre element ici
i learned nothing from the teacher	je n'ai rien appris du professeur
i'm the second oldest of three children	je suis le second de trois enfants
i don't belong to any club	je n'appartiens a aucun club
we all want tom to be happy	nous voulons tous que tom soit heureux
tell tom it's an emergency	dis a tom que c'est une urgence
thanks for your invitation to the party	merci pour ton invitation a la fete
have you lost your mind ?	avez vous perdu l'esprit ?
he makes the most of his opportunities	il met a profit ses opportunites
i had a lot of fun	je me suis bien amuse
would anyone like some coffee ?	quiconque aimerait il du cafe ?
your watch is ten minutes slow	ta montre a dix minutes de retard
i am seeing my uncle tomorrow	je verrai mon oncle demain
my mother cut the cake	ma mere a coupe le gateau
i need a little more space	j'ai besoin d'un peu plus d'espace
shut the door please	ferme la porte je te prie !
we have no need for assistance	nous n'avons pas besoin d'aide
tom can't see anything without his glasses	tom ne voit rien sans ses lunettes
you knew didn't you ?	tu savais n'est ce pas ?
i sat down next to him	je me suis assis aupres de lui
could you show me this bag ?	pouvez vous me montrer ce sac ?
thank you for the pleasant evening	merci pour cette agreable soiree
we must tell him about it	nous devons lui en parler
good luck you'll need it	bonne chance ! vous en aurez besoin
how is that different ?	en quoi est ce different ?
they will get married next month	ils vont se marier le mois prochain
i had to do my duty	j'ai du accomplir mon devoir
i'd be happy to sing for you	je serais heureux de chanter pour vous
i used to be your age	j'ai eu ton age
she takes private piano lessons	elle prend des cours particuliers de piano
i don't like sad movies	je n'aime pas les films tristes
i do not like this song	je n'apprecie pas cette chanson
his neighbors are suspicious of him	ses voisins se mefient de lui
his theory is difficult to understand	sa theorie est difficile a comprendre
tom explained the project to mary	tom a explique le projet a mary
my pen is out of ink	mon stylo est a court d'encre
tell me where she lives	dis moi ou elle vit !
is that important ?	est ce que ca compte ?
nobody forced you to help me	personne ne t'a force a m'aider
it was a very long meeting	cette reunion etait extremement longue
you shouldn't have followed me	tu n'aurais pas du me suivre
i cannot get in touch with him	je ne peux pas le joindre
tom didn't look that happy	tom n'avait pas l'air si heureux
you always want to control everything	tu veux toujours tout controler
he hurried to the station	il s'est precipite a la gare
they're not all busy	elles ne sont pas toutes occupees
the lion is king of beasts	le lion est le roi des animaux
i made some mistakes on the test	j'ai commis des erreurs a l'examen
tom went into the room first	tom entra dans la piece le premier
we're about ready	nous sommes pour ainsi dire prets
i don't like to be kept waiting	je n'aime pas qu'on me fasse attendre
i feel like i know you already	j'ai le sentiment de deja vous connaitre
the house is said to be haunted	on dit que la maison est hantee
i wasn't born rich	je ne suis pas nee riche
the food isn't very good here	la nourriture n'est pas bonne ici
i was as surprised as you	je fus aussi surprise que vous
we can't afford it	nous ne pouvons pas nous le permettre
i truly do not understand the question	je ne comprends sincerement pas la question
he finally got his wish	il a finalement obtenu ce qu'il voulait
all of us like you very much	nous t'aimons tous tres fort
i have to take the test again	je dois repasser le test
tom knew he was being watched	tom savait qu'on le surveillait
how about tonight ?	que dites vous de ce soir ?
i saw her last week	je l'ai vue la semaine passee
she looked up at the sky	elle regarda le ciel
he hesitated before answering	il a hesite avant de repondre
everyone knew the song	tout le monde savait la chanson
a strange feeling came over me	une sensation etrange m'envahissait
don't you have classes today ?	n'as tu pas cours aujourd'hui ?
you'll be late for work	vous serez en retard au travail
i made a paper plane	j'ai fait un avion de papier
the cloth was dyed bright red	le tissu etait teinte d'un rouge eclatant
please turn off your engine	eteignez votre moteur s'il vous plait
i know what you know	je sais ce que tu sais
our inventory is very limited	nous avons un stock tres limite
what products are currently on sale ?	quels produits sont actuellement en vente ?
i'll be sitting here while he's singing	je resterai assis ici pendant qu'il chante
he was surprised to learn this	il fut surpris d'apprendre ca
i like hiking in the mountains	j aime la randonnee en montagne
tom calls mary every night	tom appelle mary toutes les nuits
i wasn't too sure about it	je n'en etais pas tres certaine
i showed my room to tom	j'ai montre ma chambre a tom
i thought you would say that	je pensais que tu dirais ca
the rumor can't be true	la rumeur ne peut etre vraie
i don't like to be kept waiting	je n'apprecie pas qu'on me fasse attendre
put the gun on the table	pose ce pistolet sur la table
you can go wherever you want	tu peux aller ou tu veux
the system isn't flawless	le systeme n'est pas sans defaut
i'm not good at classifying things	classer les choses n'est pas mon fort
look up the word in the dictionary	voyez ce mot dans le dictionnaire
men know nothing about women	les hommes ignorent tout des femmes
i love to see you smile	j'adore vous voir sourire
i thought you were smart	je pensais que vous etiez intelligente
prices are stable these days	les prix sont stables ces derniers jours
when did you find out ?	quand as tu devine ?
he is responsible for the accident	il est responsable de cet accident
i lost my sunglasses	j'ai egare mes lunettes de soleil
i ordered those books from germany	j'ai commande ces livres en allemagne
i've been very busy since this morning	je suis tres occupee depuis ce matin
what have you come up with ?	qu'as tu deniche ?
the choice is all up to you	le choix depend entierement de toi
i have connections in the government	j'ai des relations au gouvernement
i thought the show was over	je pensais que le spectacle etait termine
you're going to be a father	tu vas etre pere
tom and mary were talking in french	tom et mary parlaient en francais
we must not retreat	nous ne devons pas battre en retraite
you don't seem too sure	vous n'avez pas l'air trop certains
he runs a lot of hotels	il dirige beaucoup d'hotels
tom kept silent all day	tom s'est tu toute la journee
i love to see you smile	j'adore te voir sourire
he talked to himself	il se parla a lui meme
tell me that was a joke !	dis moi que c'etait une blague !
let me win for once	laisse moi gagner pour une fois
there's no exit	il n'y a pas de sortie
i feel like i can do anything	j'ai l'impression de pouvoir tout faire
my dream is to become a firefighter	mon reve est de devenir pompier
he accepted reluctantly	il a accepte a contrec ur
he looked up at the sky	il regarda le ciel
that's what tom promised	c'est ce que tom a promis
he didn't know how to express himself	il ne savait pas comment s'exprimer
stay out of my way	restez a l'ecart de mon chemin
it's not us who did it	ce n'est pas nous qui l'avons fait
your assistance is indispensable for us	votre aide nous est indispensable
i'm still mad at her	je suis toujours furieux apres elle
life is full of mysteries	la vie est emplie de mysteres
i know how badly you want it	je sais combien tu le veux
you're not safe there	vous n'y etes pas en securite
i think it's much better now	je pense que c'est bien mieux maintenant
i'm coming over to your place	je passe te voir chez toi
i had to do something	il fallait que je fasse quelque chose
she is not afraid of anything	elle n'a peur de rien
i don't have time to talk	je n'ai pas le temps de discuter
this is an exception to the rule	c'est une exception a la regle
i'm in charge of security	je suis responsable de la securite
may i put it here ?	puis je le mettre ici ?
you didn't tell me everything	vous ne m'avez pas tout conte
perhaps i was wrong	peut etre me suis je trompe
you don't seem so busy	vous n'avez pas l'air si occupee
do you want some breakfast ?	veux tu un petit dejeuner ?
tom was arrested monday night	tom a ete arrete lundi soir
i'd like to go to france	j'aimerais aller en france
don't forget that tom is blind	n'oublie pas que tom est aveugle
i had a problem with my car	j'ai eu un probleme avec ma voiture
i promise you i'll come early	je vous promets que je viendrai tot
tom is drunk as a skunk	tom est saoul comme un polonais
his picture was in the newspaper	sa photo etait dans le journal
empty the water out of the bucket	videz l'eau hors du seau
i have a ten year old son	j'ai un fils age de dix ans
she's the teacher's pet	c'est la chouchoute de la prof
you look happy today	tu as l'air heureux aujourd'hui !
what are you suggesting ?	a quoi fais tu allusion ?
i will deal with them myself	je vais me charger d'eux en personne
did you hurt yourself ?	vous etes vous fait mal ?
what was the time of death ?	quelle fut l'heure de la mort ?
that's all we saw	c'est tout ce que nous avons vu
at least thirty students were absent	au moins trente etudiants etaient absents
we painted the house green	nous avons peint la maison en vert
i got there ahead of time	j'y suis arrive en avance
what day is it today ?	quel jour sommes nous aujourd'hui ?
we would like to stay here tonight	nous aimerions passer la nuit ici
you don't look very good	vous n'avez pas l'air tres bonne
she allowed him to go alone	elle lui permit d'y aller seul
we will only consent on that condition	nous n'accepterons qu'a cette condition
i dream about you quite often	je reve assez souvent de toi
this book is not available in japan	ce livre n'est pas disponible au japon
don't touch this !	ne touchez pas a ca !
why are you with me ?	pourquoi es tu avec moi ?
i'm going to shoot him dead	je vais l'abattre
hippopotamuses are agressive and unpredictable	les hippopotames sont agressifs et imprevisibles
he goes there three times a week	il y va trois fois par semaine
would you please slow down ?	pourrais tu ralentir s'il te plait ?
tom can run faster than you	tom peut courir plus vite que toi
try to keep it down	essayez de le tenir en echec
i can't stay for long	je ne peux pas rester longtemps
i really have to be going now	il me faut vraiment m'en aller maintenant
who allowed him in ?	qui lui a permis d'entrer ?
is this a coincidence ?	est ce une simple coincidence ?
does he like china ?	apprecie t il la chine ?
he made me carry his baggage	il m'a fait porter ses bagages
what'll you be doing this summer ?	qu'allez vous faire cet ete ?
this is how i did it	c'est ainsi que je le fis
we all die sooner or later	nous mourons tous tot ou tard
how can i make him stop ?	comment puis je faire qu'il cesse ?
i loved working here with you	j'ai adore travailler ici avec toi
i feel sorry for her	je me sens desolee pour elle
why do people commit suicide ?	pourquoi les gens se suicident ils ?
i don't feel like talking	je n'ai pas envie de discuter
i lived in sanda city last year	l'annee derniere je vivais a sanda city
i made a fool of myself	je me suis ridiculisee
you may go anywhere you like	tu peux aller ou bon te semble
tom turned on the car radio	tom alluma l'autoradio
how much is this camera ?	combien coute cet appareil photo ?
tom is very interested in jazz	tom est tres interesse par le jazz
all at once the lights went out	toutes en meme temps les lumieres s'eteignirent
what was all this about ?	a quoi rimait tout ca ?
don't make me beg for it	ne me force pas a supplier !
i'll always be there for you	je serai toujours la pour vous
i may outlive you	il se peut que je t'enterre
that's not going to stop me	ca ne va pas m'arreter
should we run for it ?	devrions nous nous y porter candidats ?
you like it don't you ?	tu aimes cela n'est ce pas ?
i hardly ever run into him	je ne tombe presque jamais sur lui
it's very cold this evening	il fait tres froid ce soir
it's the rule not the exception	c'est la regle pas l'exception
it's all total nonsense	rien de tout ca n'a aucun sens
would you like another apple ?	veux tu une autre pomme ?
do you have any japanese newspapers ?	as tu des journaux japonais ?
you need to study more	vous avez besoin de plus etudier
i never sleep in	je ne fais jamais la grasse matinee
don't look so shocked	n'ayez pas l'air si choques !
air is a mixture of gases	l'air est un melange de gaz
the opening ceremony took place yesterday	la ceremonie d'ouverture a eu lieu hier
we lost all of our funding	nous avons perdu tout notre financement
she demanded to see the manager	elle exigea de voir l'impresario
she touched him on the shoulder	elle lui toucha l'epaule
i do think i understand	je pense vraiment que je comprends
tom says he doesn't know	tom dit qu'il ne sait pas
i don't know anything about racing	je ne connais rien aux courses
we'll go when it quits raining	nous irons lorsqu'il s'arretera de pleuvoir
what does it look like ?	de quoi ca a l'air ?
that sounds like a great idea	ca a l'air d'etre une super idee
i had a race with him	j'ai concouru avec lui
i want something to drink	je desire quelque chose a boire
we go to the same school	nous allons a la meme ecole
miniskirts have gone out of fashion	les minijupes sont passees de mode
i hope you enjoyed it	j'espere que vous y avez pris plaisir
are you volunteering to help ?	te portes tu volontaire pour aider ?
you reach him by calling this number	vous pouvez le joindre a ce numero
the clock has just struck ten	la pendule vient de sonner dix coups
would anyone else like to speak ?	quiconque d'autre aimerait il parler ?
she enjoyed conversing with him	elle eut plaisir a converser avec lui
people talk without having anything to say	les gens parlent pour ne rien dire
i feel sorry for you	je me sens desole pour toi
i smell something burning	je sens quelque chose qui brule
i will do anything but that	je ferai tout sauf ca
he wanted it to be a surprise	il voulut que ce fut une surprise
are you happy right now ?	etes vous heureuses en ce moment ?
i've tried everything i know of	j'ai tout essaye
the meeting will take place tomorrow	la reunion aura lieu demain
she doesn't know what to say	elle ne sait que dire
he is at home in france	il est chez lui en france
we were nearly frozen to death	nous etions presque morts geles
they read newspapers and books	ils lisent des journaux et des livres
why did you open the box ?	pourquoi avez vous ouvert la boite ?
quit acting like a baby	cessez de vous conduire en bebe !
how could you do that ?	comment pourrais tu faire ca ?
why should i go to school ?	pourquoi devrais je aller a l'ecole ?
get that dog away from me	eloignez ce chien de moi !
he must be a good boy	c'est surement un bon garcon
he is no friend of mine	ce n'est pas un de mes amis
i can't find my bag	je n'arrive pas a trouver mon sac
we know you're interested	nous savons que tu es interessee
how does this disease spread ?	comment se repand la maladie ?
how much did i lose ?	combien ai je perdu ?
keep out of my way	restez en dehors de mon chemin !
i advised him to give up smoking	je lui conseillai d'arreter de fumer
we are liable for the damage	nous sommes responsables en cas de degats
i have a ringing in my ears	mon oreille bourdonne
it's time for a break	il est temps de faire une pause
i really can't take it anymore	je ne peux vraiment plus l'endurer
they made me go there	ils me forcerent a y aller
give credit where credit is due	honorez celui auquel l'honneur revient
the word is unfamiliar to me	ce mot ne m'est pas familier
are you ready to go ?	etes vous pretes a partir ?
she's drop dead gorgeous	elle est bonne a tomber raide
i'll hang onto it for now	je vais la conserver pour l'instant
i've given this a lot of thought	j'y ai consacre beaucoup de reflexion
i can see myself in the mirror	je peux me regarder dans le miroir
we heard the door shut	nous entendimes la porte se fermer
he may have said so	il a peut etre dit ca
do you really want to know ?	tenez vous a le savoir ?
i saw you in the park yesterday	je vous ai vus au parc hier
how was the reunion ?	comment s'est passee la reunion ?
i like bananas more than apples	j'aime plus les bananes que les pommes
bears can climb trees	les ours peuvent grimper aux arbres
do i look like i'm busy ?	ai je l'air d'etre occupe ?
he is one of my neighbors	c'est un de mes voisins
i'm not totally stupid	je ne suis pas completement bete !
would you be friends with me ?	voudriez vous etre amie avec moi ?
water is heavier than oil	l'eau est plus lourde que l'huile
the castle is now in ruins	le chateau se trouve desormais en ruine
we enjoyed ourselves at the party	on s'est bien amuse a la fete
reading books will make you smarter	lire des livres vous rendra plus intelligentes
we had some good times	nous avons passe du bon temps
i'm delighted to meet you	je suis ravi de te rencontrer
do you want that warmed up ?	veux tu que je rechauffe cela ?
this doesn't fit	ca n'est pas la bonne taille
i'm pleased with their performance	je suis satisfait de leur prestation
we gave them food	nous leur avons donne de la nourriture
you have a great imagination	vous etes dotees d'une grande imagination
i work at a language school	je travaille dans une ecole de langues
i am afraid of having trouble	j'ai peur d'avoir des problemes
i don't want to be your enemy	je ne veux pas etre votre ennemi
he made fun of my accent	il s'est moque de mon accent
be careful with what you drink	fais attention a ce que tu bois
he has postponed his departure until tomorrow	il a decale son depart jusqu'a demain
i'm not familiar with french poets	je connais mal les poetes francais
this book has many pictures	ce livre contient de nombreuses images
tokyo is larger than yokohama	tokyo est plus grande que yokohama
that's where the problem lies	c'est la que le probleme reside
bigger is not always better	plus gros n'est pas toujours un avantage
tom is even scared of mary	tom a meme peur de mary
those photos are hers	ces photos la sont les siennes
tom always drinks tea in the morning	tomas boit toujours du the le matin
where do you watch television ?	ou regardez vous la television ?
do you like to dance ?	aimes tu danser ?
i've been doing it all my life	j'ai fait ca toute ma vie
he has never been abroad	il n'est jamais alle a l'etranger
my grandmother has become old	ma grand mere est devenue vieille
they received a box of books	elles ont recu une caisse de livres
his horse jumped over the fence	son cheval sauta par dessus la cloture
the first round is on the house	la premiere tournee est pour la maison
would tom agree to this ?	tom accepterait il ceci ?
help yourself to a piece of cake	prenez une part de gateau
you've found a good man	tu as trouve un chic type
roosevelt and willkie discussed the situation	roosevelt et willkie discuterent de la situation
stop ! you're making him cry	arretez ! vous le faites pleurer !
they smiled at one another	ils se sourirent l'un a l'autre
turn toward me please	tournez vous vers moi je vous prie
i don't doubt your intentions	je ne doute pas de vos intentions
don't feed the animals	ne donnez pas a manger aux animaux
you won't need me	vous n'aurez pas besoin de moi
i can't wait for tomorrow to come	j'ai hate d'etre a demain
i'm afraid you have the wrong number	vous vous etes trompe de numero
she surprised him when she arrived early	elle l'a surpris lorsqu'elle est arrivee tot
you're overconfident	tu as trop confiance en toi
not everyone was convinced	tout le monde n'a pas ete convaincu
tom takes himself too seriously	tom se prend tres au serieux
you're not going to believe this	vous n'allez pas le croire
we'd better get going	nous ferions mieux d'y aller !
i sat down next to him	je me suis assis pres de lui
i was able to solve the problem	j etais capable de resoudre ce probleme
tom spoke to the doctors in french	tom a parle aux medecins en francais
you don't seem too sure	vous n'avez pas l'air trop certaines
a stranger came into the building	un etranger entra dans l'immeuble
i've drifted apart from my friends	je me suis eloignee de mes amis
she asked him if he was happy	elle lui a demande s'il etait heureux
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment que tu sois venue
read the bottom of the page	lis le bas de la page !
outside advice may be necessary	un conseil exterieur peut etre necessaire
i got this bicycle for nothing	j'ai eu ce velo pour rien
what's your favorite sport ?	quel est votre sport prefere ?
let's play chess another time	jouons aux echecs encore une fois
the whole class took the test	toute la classe a passe le test
don't try this at home	n'essayez pas ca a la maison
i don't mind standing	ca m'est egal de rester debout
she gave us a vague answer	elle nous a fourni une vague reponse
i'm delighted to meet you	je suis ravie de vous rencontrer
that is where you are wrong	c'est la que vous faites erreur
did i lock the door ?	ai je verrouille la porte ?
he developed his own theory	il a developpe sa propre theorie
we have equipped our office with computers	nous avons equipe notre bureau d'ordinateurs
you made a big mistake	tu as commis une grosse erreur
she lives two doors down	elle vit a deux portes en descendant
where are they going to ?	ou vont ils ?
he is fresh from college	il vient de sortir de l'universite
he never gave in to temptation	il n'a jamais cede a la tentation
is tom ok ?	tom va t il bien ?
what am i supposed to do ?	que suis je suppose faire ?
what are we doing for lunch ?	que faisons nous pour diner ?
there's nothing left for me here	il ne reste rien pour moi ici
he studied for ten years	il a etudie durant dix ans
i was bored with his old jokes	ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient
i think you deserve this	je pense que vous meritez ca
how many brothers do you have ?	combien de freres avez vous ?
wow it's pretty cold today	brrr il fait plutot froid aujourd'hui
tom doesn't want to discourage mary	tom ne veut pas decourager marie
the fence is painted green	la cloture est peinte en vert
you said there was an emergency	vous avez dit qu'il y avait urgence
it's necessary for you to go	il est necessaire que vous partiez
where's everybody else ?	ou sont tous les autres ?
she can't swim	elle n'est pas capable de nager
tom can run as fast as you	tom peut courir aussi vite que toi
people laughed at him	les gens se sont moques de lui
have you ever been kissed before ?	t'a t on jamais embrassee auparavant ?
do i look busy to you ?	ai je l'air occupee selon vous ?
you must not touch the paintings	tu ne dois pas toucher les peintures
is a thousand yen enough ?	mille yens sont ils suffisants ?
this is all i'm taking with me	c'est tout ce que j'emporte avec moi
they greeted each other warmly	elles se souhaiterent chaleureusement la bienvenue
i'm not paying for this	je ne vais pas payer pour ca
the police held back the protesters	la police a contenu les manifestants
a dog bit her leg	un chien a mordu sa jambe
what did tom offer you ?	qu'est ce que tom t'a offert ?
you don't have to come	vous n'etes pas obligee de venir
can you come on sunday evening ?	peux tu venir dimanche soir ?
they didn't keep their promise	elles n'ont pas tenu leur promesse
the child picked up a small stone	l'enfant a ramasse un caillou
we can't help tom now	nous ne pouvons pas aider tom maintenant
have you got any ideas yet ?	as tu deja une quelconque idee ?
what's done is done	ce qui est fait est fait
will tom be ready ?	tom sera t il pret ?
she didn't know what to do	elle ne savait pas quoi faire
you don't have to hurry	vous n'avez pas besoin de vous presser
i've never seen such a large whale	je n'ai jamais vu baleine aussi grande
i washed my feet	je me suis lave les pieds
do you have anything to eat ?	as tu quelque chose a manger ?
i like the way you talk	j'aime votre maniere de parler
tom is an architect right ?	tom est architecte pas vrai ?
i want to talk with you	je veux m'entretenir avec toi
she is more wise than clever	elle est plus sage qu'intelligente
tom bought a japanese chinese dictionary	tom acheta un dictionnaire japonais chinois
i'd like to do what you do	j'aimerais faire la meme chose que toi
why are you drying your hair ?	pourquoi te seches tu les cheveux ?
when are you going to come ?	quand allez vous venir ?
a boy came running toward me	un garcon vint en courant vers moi
have you memorized his number ?	avez vous memorise son numero ?
are you going home by bus ?	rentrez vous chez vous en bus ?
can you pronounce these words ?	sais tu prononcer ces mots ?
tom never forgave himself for that	tom ne s'est jamais pardonne pour ca
be nicer to your sister	sois plus gentil avec ta s ur
we made out like bandits	nous avons baise comme des bandits
i didn't write this letter	je n'ai pas redige cette lettre
i've heard a lot about you	j'ai beaucoup entendu parler de toi
isn't that a little dishonest ?	n'est ce pas un peu malhonnete ?
you'll never be young again	tu ne seras plus jamais jeune
do you consider them dangerous ?	les considerez vous dangereux ?
blame it on the weather	rends en la meteo responsable !
what a waste of water !	quel gaspillage d'eau !
you're not supposed to be in here	tu n'es pas cense etre la dedans
tom is determined to stop mary	tom est determine a stopper mary
i can't promise you anything	je ne peux rien te promettre
our refrigerator is out of order	notre refrigerateur est en panne
i shouldn't have slept in	je n'aurais pas du louper le reveil
i thought they'd heard us	j'ai pense qu'elles nous avaient entendues
they were prohibited from leaving the hotel	on leur refusa de quitter l'hotel
he is afraid that he will die	il a peur de mourir
it was really cold on tuesday	il faisait vraiment froid mardi
stop it you're making me blush	arrete ! tu me fais rougir
they all objected to his proposal	ils firent tous objection a sa proposition
i thought you didn't know that	je pensais que vous ignoriez cela
i feel really strongly about it	cela me tient beaucoup a c ur
he is very afraid of dogs	il a tres peur des chiens
at last he realized his error	finalement il a realise son erreur
have you ever been lonely ?	avez vous jamais ete seuls ?
what movie did you see ?	quel film as tu vu ?
i wonder if he'll come tonight	je me demande s'il viendra ce soir
will you lend me your bicycle ?	voulez vous me preter votre velo ?
who do you trust ?	en qui avez vous confiance ?
what did i do wrong ?	qu'ai je fait de travers ?
do you know the answer ?	connaissez vous la reponse ?
she scolded him for being late	elle l'a reprimande pour son retard
i had already left when they arrived	j'etais deja sorti lorsqu'ils arriverent
he said he could do it	il dit qu'il pouvait le faire
what are you good at ?	a quoi etes vous bonnes ?
are you free this weekend ?	es tu libre ce week end ?
i saw what you did	j'ai vu ce que tu as fait
don't open it please	ne l'ouvre pas s'il te plait
you're a filthy liar !	vous etes un sale menteur !
i didn't understand any of that	je n'y ai rien compris
you didn't let me answer	tu ne m'as pas laisse repondre
are you free for lunch ?	etes vous libre pour le dejeuner ?
the river's water level has risen	le niveau de la riviere s'est eleve
lawyers are all liars	tous les avocats sont des menteurs
i got slapped on both cheeks	j'ai ete gifle sur les deux joues
i thought i heard your voice	je pensais avoir entendu ta voix
we weren't lucky	nous n'avons pas eu de chance
we left home early in the morning	nous quittames la maison de bon matin
does this actually make you happy ?	cela vous rend il vraiment heureuse ?
she's the breadwinner in this family	c'est elle le soutien de famille
he was called away on business	il a ete appele pour affaires
sorry i can't help you	desolee je ne peux pas t'aider
tom had a blue coat on	tom portait un manteau bleu
i go to school with him	je vais a l'ecole avec lui
the situation went from bad to worse	la situation allait de pire en pire
so do you like it ?	alors vous l'aimez ?
she was unconscious for three days	elle a ete inconsciente durant trois jours
sorry the line is busy now	desole la ligne est occupee actuellement
the horse ran through the fields	le cheval traversait les champs au galop
please explain how to get there	s'il vous plait expliquez comment s'y rendre
i am interested in chess these days	je m'interesse actuellement aux echecs
keep your hands off my bike !	bas les pattes de mon velo !
can i show you something ?	puis je vous montrer quelque chose ?
where are you going on monday ?	tu vas ou lundi ?
our cat is in the kitchen	notre chat est dans la cuisine
tom doesn't swim very well	tom ne nage pas tres bien
i feel like singing in the rain	j'ai envie de chanter sous la pluie
could i borrow your car ?	pourrais je emprunter votre voiture ?
i know you love tom	je sais que tu aimes tom
i have a bad sunburn	j'ai un mauvais coup de soleil
it's all we have	c'est tout ce que nous avons
stay out of it	ne vous en melez pas !
let's wish tom all the best	souhaitons nos meilleurs voeux a tom
i thought tom would be hungry	je pensais que tom aurait faim
i thought tom was from boston	je croyais que tom etait de boston
everyone is staring at tom	tout le monde regarde tom fixement
what do you need ?	de quoi avez vous besoin ?
i wash my hair every day	je me lave les cheveux quotidiennement
did you have a nice christmas ?	as tu passe un bon noel ?
she told me where to go	elle m'a dit ou aller
one is never too old to learn	tu n'es pas trop vieux pour apprendre
he went to the library	il se rendit a la bibliotheque
your sacrifice was not in vain	ton sacrifice ne fut pas vain
i can't wait for valentine's day !	vivement la saint valentin !
get the kid to bed	mets le gosse au lit !
these peaches aren't very sweet	ces peches ne sont pas tres sucrees
we can't thank you enough	nous ne pouvons assez vous remercier
i will show you around the city	je vais te montrer la ville
so what do you say ?	alors qu'est ce que t'en dis ?
i don't like that kind of music	je n'aime pas ce genre de musique
are you ready to begin ?	etes vous prets a commencer ?
welcome back	soyez de nouveau le bienvenu !
we talked about various topics	nous avons parle de divers sujets
ambition drove him to murder	son ambition l'a conduit jusqu'au meurtre
tom is a correctional officer	tom est un agent des services correctionnels
do you have a better idea ?	as tu une meilleure idee ?
i just couldn't do it anymore	je ne pourrais simplement plus le faire
i question your sincerity	je mets votre sincerite en doute
i hate that more than anything	je deteste ca plus que tout
i'm late for practice	je suis en retard pour l'entrainement
how is your family ?	comment se porte votre famille ?
what were you doing down there ?	que faisais tu la bas ?
he lives somewhere about here	il vit quelque part pres d'ici
did he say something ?	a t il dit quelque chose ?
are you good at mathematics ?	es tu bon en mathematiques ?
is it a recent picture ?	est ce une photo recente ?
what did you get hit with ?	avec quoi avez vous ete frappes ?
what's happened to us ?	que nous est il arrive ?
i will leave it to your judgement	je laisse cela a votre jugement
the baby was shaking the rattle	le bebe secouait le hochet
you seem to have the wrong number	vous semblez detenir le mauvais numero
you have beautiful lips	vous avez de tres belles levres
i have things to attend to elsewhere	j'ai des choses a faire ailleurs
they all looked relieved	ils ont tous eu l'air soulage
the ice in the water melted	la glace dans l'eau fondit
who broke the cup ?	qui a casse la tasse ?
i'm fairly busy actually	je suis assez occupe en realite
it's almost time to go	il est presque l'heure d'y aller
i want to write this down	je veux ecrire ceci
can you light the way ?	peux tu eclairer le chemin ?
tell tom we're waiting for him	dis a tom qu'on l'attend
he is a man of vision	il est un homme de vision
they basked in the sun	elles ont pris un bain de soleil
thanks for the updates	merci pour les mises a jour
she advised him to use a bicycle	elle lui conseilla d'utiliser un velo
the chicken is undercooked	le poulet n'est pas assez cuit
are you all finished here ?	en avez vous tous termine ici ?
tom could probably tell us why	tom pourrait probablement nous dire pourquoi
many children were playing in the park	de nombreux enfants jouaient dans le parc
let me smell your breath	faites moi sentir votre haleine !
a good many people were there	un bon nombre de personnes etaient la
the dog was sleeping on the mat	le chien dormait sur le tapis
my mother made some new clothes	ma mere a confectionne de nouveaux vetements
do you charge for delivery ?	faites vous payer la livraison ?
you don't have to come	vous n'etes pas oblige de venir
i'll wait for you in my room	je t'attendrai dans ma chambre
i was disappointed in my son	j'ai ete decu par mon fils
i'm not selling anything	je ne vends rien du tout
take the medicine three times a day	prenez le medicament trois fois par jour
tom is voting	tom est en train de voter
i informed her of his arrival	je l'ai informe de son arrivee
we heard a gunshot	nous avons entendu un coup de feu
tom hasn't been married long	tom n'est pas marie depuis longtemps
tom also has a house in boston	tom a egalement une maison a boston
all good things come from above	toutes les bonnes choses viennent d'en haut
i can prove it to you	je peux vous le prouver
what do you think of that ?	qu'en penses tu ?
i think that's the problem	je crois que c'est le probleme
it's time for us to go	il est l'heure pour nous de partir
what do you mean by it ?	que voulez vous dire par la ?
he despised those who lived on welfare	il meprisait ceux qui vivent des allocations
i am sure of his success	je suis sur de son succes
i lived abroad for ten years	j'ai vecu a l'etranger pendant dix ans
he said that it was nine o'clock	il a dit qu'il etait neuf heures
i like to dress this way	j'aime m'habiller de cette maniere
where do we get the textbooks ?	ou degotons nous les manuels ?
i want to go home and sleep	je veux aller chez moi et dormir
i'd like to sail around the world	j'aimerais voguer autour du monde
i have my own room	j'ai une salle pour moi tout seul
we were deeply moved by her story	nous fumes profondement emus par son histoire
i saw land in the distance	j'ai vu le rivage au loin
i'm glad to see you're happy	je me rejouis de te voir heureuse
i don't know what to call you	je ne sais pas comment vous denommer
that's not always the case	ce n'est pas toujours le cas
i think it just might work	je pense que ca pourrait fonctionner
it seemed like you weren't interested	il semblait que vous n'etiez pas interesses
how would you define normal ?	comment definiriez vous la normalite ?
tom felt someone touch his arm	tom a senti quelqu'un toucher son bras
the car cut to the left	la voiture coupa a gauche
they abandoned their homeland	ils ont abandonne leur terre natale
were you one of them ?	etais tu l'un d'entre eux ?
did you play baseball yesterday ?	as tu joue au baseball hier ?
if you'd kiss me i'd be happy	si vous m'embrassiez je serais heureuse
don't let go hold on tight	ne lachez pas ! accrochez vous !
are you proud of me ?	es tu fiere de moi ?
the clouds are coming from the south	les nuages arrivent du sud
they were afraid of being overheard	ils craignirent d'etre ecoutes
you can't deny that	vous ne pouvez pas le nier
world war ii ended in	la seconde guerre mondiale s'est terminee en
you might want to try it sometime	peut etre voudrais tu l'essayer un jour
i'll tell you exactly what to say	je vous dirai exactement quoi dire
stop being so nice to me	cesse d'etre aussi gentille avec moi !
this bracelet is very inexpensive	ce bracelet est tres bon marche
i'm very concerned about her illness	je m'inquiete beaucoup de sa maladie
he is a man of his word	c'est un homme de parole
that boy has black hair	ce garcon a les cheveux noirs
let's stop and take a rest	arretons nous et faisons une pause
our electric heater does not work well	notre chauffage electrique ne fonctionne pas bien
the subway entrance is on the corner	l'entree du metro se trouve au coin
i hate this kind of place	je deteste ce genre d'endroit
did i hurt your feelings ?	vous ai je blessee ?
i'm sorry to have disturbed you	je suis desole de vous avoir derange
why didn't you run ?	pourquoi n'avez vous pas couru ?
i'll do what you ask	je ferai ce que tu demandes
i want to have my own room	je veux ma propre chambre
you didn't tell me everything	tu ne m'as pas tout conte
there's still a lot to be done	il y a encore beaucoup a faire
i broke up with my girlfriend	j'ai rompu avec ma petite amie
he majors in english literature	il est diplome en litterature anglaise
i've always wanted to meet you	j'ai toujours voulu te rencontrer
i think you're jealous	je pense que tu es jaloux
i want to know who they are	je veux savoir qui ils sont
they braved the snow storm	ils ont brave la tempete de neige
he doesn't believe in god	il ne croit pas en dieu
are you ready to go out ?	etes vous prete a sortir ?
red wine please	du vin rouge s'il vous plait
a red dress made her stand out	une robe rouge l'a distinguee
the student made an irrelevant remark	l'etudiante fit une remarque hors de propos
tom hopes to visit boston next summer	tom espere visiter boston l'ete prochain
it was less than fifteen dollars	ca coutait moins de quinze dollars
tell us about your family	parle nous de ta famille !
are you looking for somebody ?	cherchez vous quelqu'un ?
what direction are you going ?	quelle direction prenez vous ?
i blame you for this tom	je te blame pour ceci tom
why are you so tired today ?	pourquoi etes vous si fatigue aujourd'hui ?
heat is a form of energy	la chaleur est une forme d'energie
i'd like to shake your hand	j'aimerais vous serrer la main
he landed a big trout	il sortit une grosse truite de l'eau
don't be so dramatic	ne soyez pas si dramatique !
it's four o'clock by my watch	a ma montre il est quatre heures
you're the one who trained me	vous etes celui qui m'a entrainee
i have to talk to you alone	je dois vous parler seul a seul
why were you absent yesterday ?	pourquoi etiez vous absents hier ?
my room is just below	ma chambre est juste au dessous
i'm not particularly worried	je ne suis pas particulierement soucieux
don't rely on him	ne te repose pas sur lui
can i get you a drink ?	puis je vous amener une boisson ?
i really think you should leave	je pense vraiment que tu devrais partir
i didn't pay attention to him	je ne lui ai pas prete attention
i have to take an exam	je dois passer un examen
you have no obligation to help us	tu n'es pas oblige de nous aider
everybody thought so	tout le monde a pense ca
he was satisfied with his new car	il etait content de sa nouvelle voiture
he took the public by surprise	il surprit le public
they grow strawberries in their greenhouse	elles cultivent des fraises dans leur serre
they have to clean the room	ils doivent nettoyer la chambre
there's no sugar	il n'y a pas de sucre
she told him a joke	elle lui a raconte une blague
women are all the same	les femmes sont toutes les memes
the letter was written by tom	la lettre a ete ecrite par tom
may i share your umbrella ?	puis je m'abriter sous votre parapluie ?
i have to put my shoes on	il me faut mettre mes chaussures
we rested on some stones	nous nous reposames sur quelques pierres
do you understand everything ?	est ce que vous comprenez tout ?
i'm feeling very confident	je me sens tres en confiance
let's forget about what happened yesterday	oublions ce qui s'est passe hier
is that bothering you ?	cela te tracasse t il ?
i think you're jealous	je pense que tu es jalouse
this patient is suffering from hypoxia	ce patient souffre d'hypoxie
you may get it free of charge	tu peux l'obtenir gratuitement
how do you know all that ?	comment sais tu tout cela ?
change your mind if you want to	change d'avis si tu veux
why don't people hibernate ?	pourquoi les gens n'hibernent ils pas ?
he needs to lower his standards	il doit abaisser ses exigences
she went out to buy some food	elle est sortie acheter de la nourriture
i want something good to eat	je veux manger un truc bon
i didn't cancel the meeting	je n'ai pas annule la reunion
her oldest daughter got married	sa fille ainee a ete mariee
i was deeply impressed by roman architecture	j'ai ete tres impressionne par l'architecture romane
i have a lot of money	je dispose de beaucoup d'argent
i'd take it if i were you	je le prendrais si j'etais toi
run as fast as you can	cours aussi vite que possible
i don't feel like singing	je ne suis pas d'humeur a chanter
he was beside himself with joy	il etait fou de joie
my youngest brother is still asleep	mon petit frere dort encore
i know how old you are	je connais ton age
what was in it for you ?	qu'y trouvais tu ?
no one could solve the puzzle	personne ne put resoudre l'enigme
try to stay out of trouble	essaie de rester a l'ecart des ennuis
slavery is a crime against humanity	l'esclavage est un crime contre l'humanite
were there any problems ?	y avait il le moindre probleme ?
i bought a good camera	j'ai achete un bon appareil photo
stop complaining about the weather	arrete de te plaindre du temps !
did tom buy it ?	tom l'a t il achete ?
i think you're drunk	je pense que vous etes ivres
we went there for a week	nous y allames pour une semaine
you're the one who trained me	c'est vous qui m'avez forme
the old couple had no children	le vieux couple n'eut point d'enfants
have you ever ridden a horse ?	es tu jamais monte a cheval ?
let's find a way to do that	trouvons un moyen de faire ca
i have a surprise for you sweetheart	j'ai une surprise pour toi ma cherie
tom began to brush his teeth	tom commenca a se brosser les dents
we want to know the facts	nous voulons connaitre les faits
i didn't want to be presumptuous	je n'ai pas voulu etre presomptueux
can't you just accept that ?	ne pouvez vous simplement l'accepter ?
do you believe him ?	est ce que tu le crois ?
are drinks free ?	les boissons sont elles gratuites ?
that's all there is	c'est tout ce qu'il y a
you gotta get more organized	il vous faut etre plus organise
i'll stay out of your way	je resterai a l'ecart de ton chemin
we don't want to take any chances	nous ne voulons prendre aucun risque
you obviously don't live here	tu ne vis a l'evidence pas ici
i don't know how i know	j'ignore d'ou je le sais
open your book to page ten	ouvrez votre livre a la page dix
did i leave my umbrella here ?	ai je laisse ici mon parapluie ?
i really feel like a beer	j'ai vraiment envie d'une biere
what a beautiful rainbow !	quel bel arc en ciel !
help me and i will help you	aidez moi et je vous aiderai
he was accompanied by his wife	il etait accompagne de son epouse
at last we got to the lake	enfin nous sommes arrives au lac
we have no more in stock	nous n'en avons plus en stock
he instantly fell in love with her	il est instantanement tombe amoureux d'elle
speaking in public makes me nervous	parler en public me rend nerveux
some people in the crowd fired back	quelques personnes dans la foule repliquerent
he wants to reach a wider audience	il veut toucher un auditoire plus large
i hope you won't be disappointed	j'espere que tu ne seras pas decue
he wanted to be a farmer	il voulait etre fermier
i rushed out of my house	je me precipitai hors de la maison
never tell anyone	ne le dites jamais a quiconque !
tom is boring isn't he ?	tom est ennuyeux non ?
is this your girlfriend ?	est ce ta petite amie ?
there was no one left but me	il n'y avait plus personne sauf moi
don't take any chances	ne prends pas de risques !
she appears to have been rich	elle semble avoir ete riche
all at once i heard a cry	tout a coup j'entendis un cri
some apples rotted on the tree	quelques pommes ont pourri sur l'arbre
do you want some hot chocolate ?	voulez vous du chocolat chaud ?
she accused me of telling a lie	elle m'accusa de dire un mensonge
the cat loves playing in the garden	le chat aime jouer dans le jardin
she has had to stay here	elle doit rester ici
i must open the window	il me faut ouvrir la fenetre
tom's eyes are blue	les yeux de tom sont bleus
look there's a rabbit !	regardez il y a un lapin !
i didn't want to be seen	je ne voulais pas etre vu
tom started loading the gun	tom a commence a charger le pistolet
you've got to be bold !	vous devez etre hardis !
what did you do yesterday ?	qu'as tu fait hier ?
his debt reached a hundred dollars	sa dette se montait a cent dollars
i tried but i did not succeed	j'ai essaye mais je n'ai pas reussi
can i turn on the tv ?	puis je allumer la television ?
they invited them to dinner	ils les ont invitees a diner
if it gets boring i'll go home	si ca devient ennuyeux j'irai chez moi
where did you go to school ?	ou es tu alle a l'ecole ?
the accident happened at that intersection	l'accident est survenu a ce carrefour
he never stops to think	il ne cesse jamais de reflechir
they are not my real parents	ils ne sont pas mes vrais parents
they can't push us around	ils ne peuvent pas nous intimider
i can show you a better time	je sais mieux vous distraire
i'll take a glass of champagne	je prendrai une coupe de champagne
i have difficulty concentrating	j'ai des difficultes a me concentrer
i have many talents	je suis dote de nombreux talents
give me a glass of milk	donnez moi un verre de lait
we're dying	nous sommes en train de mourir
it is time to shut the gate	il est l'heure de fermer la porte
mother divided the cake into eight pieces	mere coupa le gateau en huit
is tom still interested ?	tom est il encore interesse ?
she has gone shopping	elle est partie faire des emplettes
this is a very time consuming task	c'est une tache chronophage
he tucked the handkerchief in his pocket	il placa le mouchoir dans sa poche
the confederate flag was lowered	le drapeau des confederes fut amene
keep your hands off my daughter !	ne touchez pas ma fille !
i finally got a job	j'ai enfin decroche le boulot !
most of the plants died	la plupart des plantes sont mortes
all sorts of people live in tokyo	toutes sortes de gens vivent a tokyo
he's not very good at it	il n'y excelle pas
it seemed like you weren't interested	il semblait que vous n'etiez pas interesse
i want you to let me go	je veux que tu me laisses partir
tell me where she lives	dites moi ou elle vit !
be polite to everyone	soyez polie avec tout le monde !
my brother likes to collect stamps	mon frere aime collectionner les timbres
shape up or ship out !	reformez ou demissionnez !
he can't help you	il ne peut pas vous aider
why not ask tom ?	pourquoi ne pas demander a tom ?
i'll fix you a cup of tea	je te preparerai une tasse de the
i have something for you to do	j'ai quelque chose a vous faire faire
don't be ashamed of being poor	n'aie pas honte d'etre pauvre
why don't you sit down ?	pourquoi ne t'assieds tu pas ?
yesterday a thief entered the house	hier un voleur a penetre la maison
you'd be the one to know	vous seriez celui qui serait au courant
i always knew you'd be back	j'ai toujours su que vous reviendriez
i advise you to stop smoking	je te conseille d'arreter de fumer
they're looking for you	elles sont en train de te chercher
there's no harm done	il n'y a pas de mal
tom it's not your fault	tom ce n'est pas de ta faute
i think you're nuts	je pense que vous etes barre
he seems absorbed in his work	il semble absorbe dans son travail
it seemed like you weren't interested	il semblait que vous n'etiez pas interessees
we all strive for success	nous nous efforcons toutes de reussir
don't they drive you mad ?	ne vous rendent elles pas fous ?
i can't wait for school to start	j'ai hate que ce soit la rentree
he is studying in the library now	il etudie a la bibliotheque maintenant
may i offer you my chair ?	puis je vous offrir ma chaise ?
have you ever visited rome ?	avez vous deja visite rome ?
did you know him well ?	l'as tu bien connu ?
this is all your fault	tout ca est de votre faute
parents need a lot of patience	il faut beaucoup de patience aux parents
i wonder who did that	je me demande qui a fait ca
you don't have enough experience	tu ne disposes pas de suffisamment d'experience
he's waiting for you at home	il t'attend chez nous
you didn't work hard enough	vous n'avez pas travaille assez dur
i left the money with him	je lui ai prete de l'argent
you look just like your mother	vous ressemblez exactement a votre mere
tom did nothing illegal	tom n'a commis aucun acte illicite
we need to make sacrifices	nous avons besoin de faire des sacrifices
i'd like this fight to end	j'aimerais que ce combat se termine
we hope this never happens again	nous esperons que ca n'arrivera plus jamais
tom took a bath last night	tom a pris un bain hier soir
is it a deal ?	est ce une bonne affaire ?
he demanded that we leave at once	il exigea que nous partions sans delai
tom is a very shy boy	tom est un garcon tres timide
how do i look ?	de quoi ai je l'air ?
did she say that ?	a t elle dit ca ?
you should conform to the rules	tu devrais te conformer aux regles
banks open at nine o'clock	les banques ouvrent a neuf heures
speak louder please	parle plus fort s'il te plait
is that thing yours ?	cette chose est a toi ?
tom took mary's money	tom a pris l'argent de mary
did he show you the picture ?	t'a t il montre la toile ?
how long were you gone ?	combien de temps etes vous partie ?
all of the tree's leaves turned yellow	toutes les feuilles de l'arbre ont jauni
you don't want to know	tu ne veux pas le savoir
tom lost weight very quickly	tom a perdu du poids tres rapidement
this is a very entertaining story	c'est une histoire tres divertissante
we hope to meet you again	nous esperons vous revoir
we're not so sure	nous n'en sommes pas si surs
i saw a boy crossing the street	je vis un garcon traverser la rue
the meat's not ready yet	la viande n'est pas encore prete
i knew this was a bad idea	je savais que c'etait une mauvaise idee
i have to leave now	il faut que j'y aille maintenant
i got what you needed	j'ai obtenu ce dont tu avais besoin
it's mine not hers	c'est le mien pas le sien
he went back to the store	il est retourne au magasin
when it rains she takes the bus	elle prend toujours le bus lorsqu'il pleut
you would be safe there	tu serais en securite la bas
was i really boring ?	etais je vraiment si ennuyeuse ?
we're not cowards	nous ne sommes pas des laches
he meets his girlfriend saturdays	il rencontre sa petite amie le samedi
what symptoms do you have ?	quels symptomes montrez vous ?
all citizens should respect the law	tous les citoyens devraient respecter la loi
the storm raged for a few days	la tempete fit rage durant quelques jours
this is something to consider	c'est quelque chose a prendre en consideration
she waved her hand to us	elle nous fit signe de la main
he grinned broadly at us	il nous fit un large sourire
why would you say that ?	pourquoi voudriez vous dire cela ?
i think he's hiding something from me	je pense qu'il me cache quelque chose
people thought that she was dead	les gens la croyaient morte
it's because i love you	c'est parce que je vous aime
that day will go down in history	ce jour entrera dans l'histoire
do you love me ?	est ce que tu m'aimes ?
what will the weather be like ?	quel temps fera t il ?
i like french food very much	j'aime beaucoup la nourriture francaise
how do we find it ?	comment la trouve t on ?
i was wondering if we could talk	je me demandais si nous pouvions parler
the bell has not rung yet	la cloche n'a pas encore sonne
i lived in new york last year	j'ai vecu a new york l'annee derniere
come on spit it out !	allez accouche !
there's nothing more to say	il n'y a rien a ajouter
what are we doing for lunch ?	que faisons nous pour dejeuner ?
i hope i haven't woken you up	j'espere ne pas vous avoir reveille
i think i am overworked	je pense que je suis surmenee
she badly needed the money	elle avait cruellement besoin de cet argent
do your homework by yourself	effectuez vos devoirs par vous meme
i saw him play baseball	je l'ai vu jouer au baseball
i don't like to sing in public	je n'aime pas chanter en public
tom wants mary to keep him company	tom veut que mary lui tienne compagnie
tom wants to go to australia	tom veut aller en australie
i feel relaxed with you	je me sens detendu avec vous
we want to talk to you	nous voulons vous parler
he has postponed his departure until tomorrow	il a remis son depart jusqu'a demain
when do they need me ?	quand ont ils besoin de moi ?
why are you angry ?	pourquoi es tu en colere ?
i enjoy eating with you	j'ai plaisir a manger avec vous
how can you stand it ?	comment peux tu supporter ca ?
my favourite game is football	mon jeu prefere est le football
french is a very interesting language	le francais est une langue tres interessante
the police still have no leads	la police n'a pas encore de piste
who did you vote for ?	pour qui avez vous vote ?
you probably just want to be alone	tu veux probablement juste etre seule
i don't speak catalan	je ne parle pas le catalan
i had a cat named cookie	j'ai eu un chat denomme biscuit
i can see you're frightened	je peux voir que vous avez peur
what did i do that for ?	pourquoi ai je fait cela ?
are they all the same ?	sont ils tous identiques ?
i know your brother very well	je connais tres bien ton frere
i'll join you in a moment	je vous rejoindrai dans un moment
she gives him everything he asks for	elle lui donne tout ce qu'il demande
they knew exactly what they were doing	elles savaient exactement ce qu'elles faisaient
they made fun of my clothes	ils se sont moques de ma tenue
he is soon to be a father	il sera bientot pere
i'm not allowed to leave	on ne m'autorise pas a partir
they are happy with the result	ils sont contents du resultat
is this your book ?	est ce que c'est ton livre ?
feel this it's really soft	sentez ca ! c'est vraiment doux
they agreed to start early	elles se sont accordees pour commencer tot
the rumor turned out to be false	la rumeur se revela fausse
that responsibility is a burden to him	cette responsabilite est un fardeau pour lui
are you afraid of me ?	as tu peur de moi ?
without you i am nothing	sans toi je ne suis rien
what he said made us angry	ce qu'il dit nous mit en colere
i think tom wants our help	je pense que tom veut notre aide
what are we supposed to do ?	que sommes nous supposes faire ?
how can you be so optimistic ?	comment peux tu etre si optimiste ?
good luck with the new job	bonne chance avec le nouveau boulot !
they are out shopping	elles sont sorties faire les magasins
none of us are against his idea	aucun de nous n'est contre son idee
he showed her the way	il lui a indique le chemin
i think we were lied to	je pense qu'on nous a menti
he was surprised by what he learned	il fut surpris par ce qu'il apprit
tom certainly didn't expect to win	tom ne s'attendait certainement pas a gagner
how much does this book cost ?	combien coute ce livre ?
she seems to be very ill	elle semble etre vraiment malade
we should've warned tom of the danger	nous aurions du avertir tom du danger
i bet you're busy	je parie que tu es occupe
who crashed the party ?	qui s'est introduit dans la fete ?
are these your daughters ?	sont ce la vos filles ?
why don't you give up smoking ?	pourquoi n'arretes tu pas de fumer ?
tom ate more than i did	tom mangea plus que moi
tom is refusing to pay his bills	tom refuse de payer ses factures
they relaxed on the beach	elles se detendirent sur la plage
my cholesterol is high	mon taux de cholesterol est eleve
am i bothering you ?	est ce que je vous derange ?
i do want to see you	je veux vraiment vous voir
stop hitting your brother	arrete de frapper ton frere !
she laid the child down gently	elle coucha doucement l'enfant
you shouldn't get married	tu ne devrais pas te marier
please circle the right answer	entourez la bonne reponse s'il vous plait
you don't need to suffer in silence	tu ne dois pas souffrir en silence
help us please	aide nous je t'en prie !
excuse me but i feel sick	veuillez m'excuser mais je me sens malade
is tom a french teacher ?	tom est il professeur de francais ?
have a piece of pie	prends une part de tarte !
i couldn't finish it	je n'ai pas pu le terminer
i walked around the block	j'ai marche autour du pate de maisons
may i try it on ?	est ce que je peux l'essayer ?
is tom still at school ?	tom est il encore a l'ecole ?
he isn't happy at all	il n'est pas du tout content
all of my things are gone	toutes mes affaires ont disparu
i stuck my hands in my pockets	j'ai mis les mains dans mes poches
i don't give second chances	je ne donne pas de secondes chances
he was the envy of his friends	ses amis l'enviaient
i myself will repair that machine	je reparerai cette machine tout seul
tom has a healthy life style	tom a un mode de vie sain
a horse passed my house	un cheval est passe devant chez moi
i like you a great deal	je vous aime fort
i think we should quit	je pense que nous devrions abandonner
i'm not hungry either	je n'ai pas faim non plus
tom should come right away	tom devrais venir tout de suite
his ancestors went there from ireland	ses ancetres sont venus d'irlande
i sure hope he passes the test	j'espere sincerement qu'il reussisse l'examen
tom forgot to pay his rent	tom a oublie de payer son loyer
tom knows this is the truth	tom sait que ceci est la verite
tom is john's twin	tom est le jumeau de john
it's not easy raising children	ce n'est pas facile d'elever des enfants
she was crying	elle etait en train de pleurer
i advise you to be punctual	je vous conseille d'etre ponctuelles
come over for dinner sometime	venez dejeuner un de ces quatre !
tom handed mary a bottle of water	tom tendit une bouteille d'eau a mary
keep your hands to yourself	gardez vos mains dans les poches !
in my opinion she is correct	selon moi elle a raison
i didn't think anybody was coming	je ne pensais pas que quiconque venait
tom doesn't know anything about it	tom ne sait rien a ce sujet
i feel safer here	je me sens davantage en securite ici
tom has tattoos on his arms	tom a des tatouages sur les bras
i've already been shot twice	j'ai deja ete touche deux fois
i paid to have this done	j'ai paye pour que ce soit fait
i think about it every day	j'y pense tous les jours
you're not old enough to drink	tu n'es pas suffisament age pour boire
this house is fireproof	cette maison est a l'epreuve du feu
the word nigger is an offensive term	le terme negre est offensant
he disguised himself as a woman	il s'est deguise en femme
he tumbled down the stairs	il est tombe dans les escaliers
i bet you didn't know that	je parie que tu ignorais ca
i'm surprised to see you	je suis surpris de vous voir
who's going to pay the bill ?	qui va payer la facture ?
i appreciate your support	je vous suis reconnaissante pour votre assistance
it is no use talking with him	il est inutile de lui parler
i had to refuse her offer	j'ai du refuser son offre
let's pick flowers from the garden	cueillons des fleurs dans le jardin
mind your own business !	occupez vous de vos propres affaires !
do you think she's pretty ?	pensez vous qu'elle soit mignonne ?
don't fall into her trap	ne tombe pas dans son piege !
it was hard as rock	c'etait dur comme de la pierre
do you want to go ?	veux tu y aller ?
did i win ?	est ce moi qui ai gagne ?
i thought about you a lot	j'ai beaucoup pense a vous
why would i be nervous ?	pourquoi serais je nerveuse ?
do you like french opera ?	apprecies tu l'opera francais ?
i will not attend the party	je ne participerai pas a la fete
do you like his songs ?	aimez vous ses chansons ?
it is no good to you	ca ne te fait pas du bien
tom owns a small advertising company	tom possede une petite entreprise de publicite
i want to serve my country	je veux servir mon pays
they greeted each other warmly	ils se sont chaleureusement souhaite la bienvenue
i hope tom is safe	j'espere que tom est en securite
may i visit you tomorrow ?	je peux passer chez vous demain ?
i can't blame you	je ne peux pas te blamer
i can't kiss you now	je ne peux vous embrasser maintenant
get a good start by observing carefully	assure un bon depart en observant soigneusement
are you home ?	es tu a la maison ?
you'd better hand that over	tu ferais mieux de remettre ca
i was exhausted from work	je suis epuise par le travail
what will become of me ?	qu'adviendra t il de moi ?
i let them go	je les ai laissees y aller
i'm so proud of you	je suis tellement fier de vous
why do you care so much ?	pourquoi t'en soucies tu autant ?
i've been looking forward to meeting you	j'avais hate de vous rencontrer
i've got a lot of good ideas	j'ai beaucoup de bonnes idees
we discussed the article i published	nous discutames de l'article que j'avais publie
i'm very worried about you	je suis tres inquiet a ton sujet
i don't like to be alone	je n'aime pas etre seul
let's hope tom can fix this	esperons que tom puisse reparer ca
i belong to the sailing club	j'appartiens au cercle nautique
it's already time to go to sleep	c'est deja l'heure de dormir
he has a loud voice	il est dote d'une voix forte
you can't give up now	tu ne peux pas abandonner maintenant
it's already past your bedtime	l'heure d'aller te coucher est deja passee
i just wanted to check my email	je voulais juste verifier mes courriels
she passed away peacefully in her sleep	elle est morte paisiblement dans son sommeil
i really want you to quit	je veux vraiment que tu arretes
we were all concerned	nous nous faisions tous du souci
where can one buy books ?	ou peut on acheter des livres ?
i thought you'd be here	j'ai pense que tu serais ici
tom didn't give us any details	tom ne nous a donne aucun detail
i think i've seen enough	je pense que j'en ai vu assez
the basket was filled with strawberries	le panier etait rempli de fraises
the couple decided to adopt an orphan	le couple decida d'adopter un orphelin
i've asked you this question before	je vous ai deja pose cette question
i was really mad at tom	j'etais vraiment en colere contre tom
this cd belongs to my son	ce cd la est a mon fils
you seem to know everything about this	tu sembles tout savoir a ce sujet
why aren't you all laughing ?	pourquoi ne riez vous pas tous ?
don't point your finger at me	ne me pointez pas du doigt !
i don't want this shirt	je ne veux pas de cette chemise
can you loan me a pen ?	peux tu me preter un stylo ?
i'm listening to bjork's latest song	j'ecoute la derniere chanson de bjork
they live on the floor beneath	elles vivent a l'etage du dessous
i want a word with you	je veux avoir un mot avec vous
choose any one from among these	choisissez en un parmi ceux ci
nobody wants to work with you	personne ne veut travailler avec vous
he has no real friends	il n'a pas de veritables amis
wherever you go you'll be welcomed	ou que vous alliez vous serez bienvenues
we will know the truth before long	avant peu nous connaitrons la verite
what's your favorite wine ?	quel est votre vin prefere ?
the price of gas is rising	le prix de l'essence augmente
thanks for joining us	merci de te joindre a nous
he is roasting coffee beans	il torrefie des feves de cafe
do you know what this is ?	savez vous ce que c'est ?
same sex marriage is legal here	le mariage homosexuel est legal ici
do you have any foreign books ?	avez vous des livres etrangers ?
i have to think this over carefully	je dois reflechir a tout ca serieusement
i've got pliers in my car	j'ai une tenaille dans ma voiture
don't make me kill you	ne m'oblige pas a te tuer !
she may not come	peut etre ne viendra t elle pas
tom remained unmarried all his life	tom est reste celibataire toute sa vie
you aren't as short as i am	vous n'etes pas aussi petite que moi
i'm taking a walk in a park	je me promene dans un parc
i know it by heart	je le connais par c ur
for my part i have no objection	pour ma part je n'ai pas d'objection
he is a teacher at our school	c'est un professeur de notre ecole
i listened but i heard nothing	j'ecoutai mais je n'entendis rien
this is how the accident happened	c'est ainsi que l'accident est survenu
they don't like to do that	ils n'aiment pas faire ca
they forgot to wake me up	elles ont oublie de me reveiller
i have two questions for you	j'ai deux questions pour toi
tom began fixing dinner	tom commenca a preparer le diner
i only have one so far	je n'en ai qu'une pour l'instant
you're double parked	vous etes gares en double file
don't say it in a roundabout way	ne le dis pas de maniere detournee
tom needs to do that now	tom a besoin de faire ca maintenant
what's your favorite pastime ?	quel est ton passe temps prefere ?
i don't feel so special	je ne me sens pas si special
he whipped out his sword	il degaina son epee en un eclair
she showed me her new car	elle m'a montre sa nouvelle voiture
will you show me your album ?	me montrerez vous votre album ?
i don't eat meat	je ne mange pas de viande
the accident happened the day before yesterday	l'accident s'est produit avant hier
our lives are in your hands	nos vies reposent entre vos mains
what would cause that ?	qu'est ce qui causerait ca ?
don't ask so many questions	ne posez pas tant de questions !
tom i've got a surprise for you	tom j'ai une surprise pour toi
you've been very kind to me	tu as ete tres gentille avec moi
the desk drawer is open	le tiroir du bureau est ouvert
i think tom is following me	je pense que tom me suit
what position do you hold ?	quel est ton poste ?
i couldn't stop crying	je ne pourrais cesser de pleurer
don't put anything in the bag	ne mets rien dans le sac
that store gives good service	ce magasin offre un service de qualite
i brought these flowers for you	j'ai apporte ces fleurs pour vous
tom really wants to lose weight	tom veut vraiment perdre du poids
he lost his eyesight in that accident	il perdit la vue dans cet accident
what school did you go to ?	quelle ecole as tu frequentee ?
he never saw his sister again	il n'a jamais revu sa s ur
do not turn off your computer	n'eteignez pas votre ordinateur
i thought you'd be disappointed in me	je pensais te decevoir
don't interfere	ne vous en melez pas !
i thought you were older than me	je pensais que vous etiez mon aine
i just followed the recipe	je n'ai fait que suivre la recette
have you heard the news yet ?	as tu deja entendu les informations ?
i have money enough to buy it	j'ai assez d'argent pour l'acheter
i think tom would like that	je pense que tom aimerait ca
he carved me a wooden doll	il m'a sculpte une poupee de bois
i'm still not ready yet	je ne suis pas encore pret
put the book back where it was	remettez le livre ou il etait
were you at home yesterday ?	etais tu chez toi hier ?
he overslept this morning	il ne s'est pas reveille ce matin
i did nothing wrong	je n'ai rien fait de mal
he got the first prize	il a decroche le premier prix
i wish it would stop raining	j'espere qu'il va arreter de pleuvoir
i asked her to wait a minute	je lui ai demande d'attendre une minute
i remember your father	je me rappelle de votre pere
this is not my idea of fun	ce n'est pas mon idee de l'amusement
are you still not convinced ?	n'etes vous toujours pas convaincus ?
the phone rang for a long time	le telephone sonna longtemps
i'm three blocks away	j'habite a trois pates de maison d'ici
it's too dark to play outside	il fait trop sombre pour jouer dehors
i've never seen you so happy	je ne t'ai jamais vu si heureux
she talked him into quitting his job	elle l'a persuade de quitter son emploi
what are you trying to imply ?	que voulez vous dire ?
try not to disappoint me	essayez de ne pas me decevoir !
i saw you in the park yesterday	je t'ai vu dans le parc hier
she kissed me not him	elle m'embrassa moi et non lui
i have to go to the bathroom	je dois me rendre aux toilettes
i thought we were friends	je pensais que nous etions amis
are you lazy or just incompetent ?	es tu faineant ou simplement incompetent ?
there's nothing like a good hot bath	rien de tel qu'un bon bain chaud
an image is worth a thousand words	une illustration vaut mille mots
which applications do you like best ?	quelles applications preferes tu ?
the milk is in the fridge	le lait est dans le refrigerateur
are you afraid of getting hurt ?	as tu peur d'etre blesse ?
be quiet while i'm speaking	restez tranquilles pendant que je parle
i thought tom was a farmer	je pensais que tom etait fermier
tom reads the new york times	tom lit le new york times
they're arguing	elles sont en train de se disputer
where did you get it ?	ou as tu obtenu ceci ?
don't come into my room	ne rentrez pas dans ma chambre
they started working right away	ils se mirent immediatement a travailler
he was determined to go abroad	il etait determine a partir a l'etranger
i'm going to join a demonstration	je vais rejoindre une manifestation
a big wave turned over his canoe	une grosse vague a renverse le canoe
i want you to handle this	je veux que tu traites ceci
i know tom isn't guilty	je sais que tom n'est pas coupable
my watch is ten minutes slow	ma montre retarde de dix minutes
that movie was a real tearjerker	ce film est une vraie pleurnicherie
let me know what you find out	faites moi savoir ce que vous decouvrirez
i am ashamed of your conduct	j'ai honte de ta conduite
it occurred to me spontaneously	cela me vint spontanement a l'esprit
don't you ever say that again	ne redis plus jamais ca !
we went to a movie	nous sommes allees voir un film
feel this it's really soft	touchez ca ! c'est vraiment doux
i thought you were older than me	je pensais que tu etais mon ainee
you've turned up at the right moment	vous etes apparus au bon moment
have a little dignity	ayez un peu de dignite !
you had better see the doctor	tu devrais voir le medecin
you can't smoke here	vous ne pouvez pas fumer ici
i don't like it when you swear	je n'aime pas que tu jures
all the students protested against the war	tous les etudiants protesterent contre la guerre
i know tom is smart	je sais que tom est intelligent
that actress is as beautiful as ever	cette actrice est toujours aussi belle
i need to renew my passport	j'ai besoin de renouveler mon passeport
what if somebody sees you ?	et si quelqu'un vous voit ?
i never saw such a woman	je n'ai jamais vu une telle femme
we've been friends for a long time	nous avons ete longtemps amies
you were kind to help me	c'etait gentil a toi de m'aider
let's paint the ceiling first	peignons le plafond en premier !
the sky is full of dark clouds	le ciel est empli de nuages noirs
i had expected him at the meeting	j'avais espere qu'il assisterait a la reunion
that's how i came to know her	c'est comme ca que je l'ai connue
that he loved her was certain	qu'il l'aimat etait certain
he won the race easily	il a facilement gagne la course
i always knew you'd be back	j'ai toujours su que tu reviendrais
where did you get that ?	ou as tu obtenu ca ?
tom wanted to dance with mary	tom voulait danser avec mary
i submitted the application myself	je soumis la candidature en personne
i thought you'd be alone	j'ai pense que tu serais seul
what if something went wrong ?	et si quelque chose clochait ?
it was supposed to be kept secret	c'etait suppose etre garde secret
i'd like to see you try it	j'aimerais te voir l'essayer
he often suffered from toothaches	il souffrait frequemment de maux de dents
could you drop me off ?	pourrais tu me deposer ?
we were there for a long time	nous etions la pour long temps
he enlisted in the foreign legion	il s'est engage dans la legion etrangere
i'm asking you for your help	je requiers votre aide
he majors in modern literature	il est diplome en litterature moderne
this is a very low stress job	c'est un travail de tres faible contrainte
hokkaido is to the north of honshu	hokkaido est situee au nord de honshu
i thought i saw something	je pensais que j'avais vu quelque chose
green is my favorite color	le vert est ma couleur favorite
do you believe in ufos ?	crois tu aux ovnis ?
she learned her part very quickly	elle a tres rapidement appris son role
this is just what i wanted	c'est precisement ce que je voulais
i didn't know you then	je ne vous connaissais alors pas
one of the lions has escaped	l'un des lions s'est echappe
i don't like office politics	je n'aime pas les intrigues de bureau
that guy has a screw loose !	ce gars a pete un boulon !
has tom eaten yet ?	tom a t il deja mange ?
how does that sound to you ?	comment cela vous semble t il ?
i'm just not sure	je n'en suis simplement pas sur
he is a man of faith	c'est un homme de foi
i will always be with you	je serai toujours avec toi
i don't understand why it happened	je ne comprends pas pourquoi c'est arrive
i have a right to know	j'ai le droit de savoir
i really appreciate all your help	j'apprecie vraiment toute ton aide
i'm dying to see you	je desespere de vous voir !
he likes it when i do that	il aime que je fasse ca
i'm learning french	je suis en train d'apprendre le francais
is there a problem ?	il y a un probleme ?
i got an a on my essay	j'ai obtenu un a a ma dissertation
i'd like to buy a good dictionary	j'aimerais faire l'acquisition d'un bon dictionnaire
just do your job	contente toi de faire ton travail !
i've always wanted to be a mother	j'ai toujours voulu etre mere
where is the library ?	ou se trouve la bibliotheque ?
does anybody know him ?	est ce que quelqu'un le connait ?
how's your old lady doing ?	comment va ta vieille ?
i was almost hit by a car	je fus presque heurte par une voiture
i'm glad to see you here	je suis contente de te voir ici
i suggest we leave immediately	je suggere que nous partions immediatement
how many children are there ?	combien d'enfants y a t il ?
he fixed the problem in a jiffy	il regla le probleme en un eclair
i was bored with his speech	son discours m'a ennuye
you don't have to lie	tu n'es pas oblige de mentir
come on tom let's go home	allez tom rentrons a la maison
i think tom wants to kill himself	je pense que tom veut se tuer
she suffers from a contagious disease	elle souffre d'une maladie contagieuse
didn't you feel like going ?	n'avais tu pas envie d'y aller ?
i saw you at the flower shop	je vous ai vu au fleuriste
i did something similar	j'ai fait quelque chose de semblable
i want tom to come back	je veux que tom revienne
i thought you didn't know that	je pensais que vous ignoriez ca
how did he find us ?	comment nous a t il trouves ?
god you're beautiful	dieu que tu es belle !
i couldn't understand his joke	je ne comprenais pas sa blague
i'm sure she'll leave early	je suis sure qu'elle partira tot
tom asked if you'd be there	tom a demande si vous y seriez
how do you stand this humidity ?	comment supportes tu cette humidite ?
you must not jump to conclusions	vous ne devez pas sauter aux conclusions
what does this stand for ?	que ceci symbolise t il ?
i kid you not	je ne vous raconte pas de craques
i can't eat any more	je ne peux rien avaler de plus
what do you know about him ?	que sais tu de lui ?
i don't hold that against you	je ne vous en tiens pas rigueur
she accused me of being a liar	elle m'accusa d'etre un menteur
tom pressed his ear against the wall	tom appuya son oreille contre le mur
the chair is close to the door	la chaise est pres de la porte
i admit that i was careless	j'admets avoir ete negligent
both of them started laughing	toutes les deux se mirent a rire
does that trouble you ?	est ce que ca te derange ?
at last we got to the lake	enfin nous sommes parvenues au lac
i'm not happy here	je ne suis pas heureux ici
who are you talking about ?	de qui parles tu ?
the child is sleeping on his stomach	l'enfant dort sur le ventre
are you having dinner ?	etes vous en train de diner ?
his parents were pleased with his success	ses parents furent contents de son succes
i saw a cottage in the distance	je vis un chalet au loin
i wouldn't do that to anybody	je ne ferais cela a personne
you understand don't you ?	tu comprends n'est ce pas ?
it takes one to know one	vous meme
the students walked in a single file	les eleves marcherent en file indienne
did he pass the exam ?	a t il reussi a l'examen ?
the troops had plenty of arms	les troupes avaient beaucoup d'armes
she wrote me a long letter	elle m'a ecrit une longue lettre
i take a walk every morning	je fais une promenade tous les matins
he is careful about his manners	il fait attention a ses manieres
i do not like him either	je ne l'apprecie pas non plus
you've got to be bold !	vous devez etre intrepides !
you recovered quickly	tu t'es rapidement remis sur pieds
i don't want to fail my exams	je ne veux pas louper mes examens
tell me i'm all ears	raconte moi je suis tout ouie
i don't trust him any longer	je ne lui fais plus confiance
go two blocks and turn left	tourne a la deuxieme a gauche
she enjoys listening to classical music	elle aime ecouter de la musique classique
tom often goes shopping alone	tom va souvent faire des emplettes seul
you do that and i'll fire you	vous faites ca et je vous vire
i wanted to tell you that	je voulais vous dire ca
i'm meditating	je suis en train de mediter
motivation is the key to success	la motivation est la cle du succes
strictly speaking the tomato is a fruit	strictement parlant la tomate est un fruit
it looks like you've been crying	on dirait que tu as pleure
do you remember us ?	te souviens tu de nous ?
she may not wait any longer	il se peut qu'elle n'attende pas davantage
maybe that's the reason	peut etre en est ce la raison
get me out of here now	sortez moi de la maintenant !
what did you find out ?	qu'avez vous decouvert ?
you are on the wrong train	tu es dans le mauvais train
everybody was startled	tout le monde a ete surpris
i want to ask you something	je veux te demander quelque chose
the earliest civilizations arose in mesopotamia	les civilisations premieres apparurent en mesopotamie
i don't know what to sing	je ne sais pas quoi chanter
they agreed to start early	elles se mirent d'accord pour commencer tot
mary is not wearing a bra	marie ne porte pas de soutien gorge
did you just insult me ?	viens tu de m'insulter ?
we introduced ourselves to each other	nous nous sommes presentees l'une l'autre
i know you're right	je sais que vous avez raison
he bought us some drinks	il nous a paye quelques verres
stock prices fell sharply	les prix des actions chuterent nettement
he seems to be a kind person	il semble etre quelqu'un de gentil
i will not let you pass	je ne te laisserai pas passer
i want to see your supervisor	je veux voir votre contremaitre
what's the next stop ?	quel est le prochain arret ?
hopefully tom will get into harvard	esperons que tom entrera a harvard
have you called an ambulance yet ?	avez vous deja appele une ambulance ?
how much is the express ?	combien pour l'express ?
why were you absent yesterday ?	pourquoi etiez vous absent hier ?
the butcher cut up the calf's carcass	le boucher depeca la carcasse du veau
i wrote this song just for you	j'ai ecrit cette chanson juste pour vous
why should you suspect me ?	pourquoi devrais tu me suspecter ?
somebody caught me by the arm	quelqu'un me saisit par le bras
i'm working as fast as i can	je travaille aussi vite que je peux
the bill please	j'aimerais la note je vous prie
you have restored my faith in humanity	vous avez restaure ma foi en l'humanite
a dead leaf fell to the ground	une feuille morte tomba au sol
tom and mary grew up together	tom et marie ont grandi ensemble
he was snoring loudly while he slept	il ronflait bruyamment pendant son sommeil
we'll never get there in time	nous n'y arriverons jamais a temps
he is a very smart boy	c'est un garcon tres intelligent
i like to clean my room	j'aime nettoyer ma chambre
i kept an eye on her suitcase	je surveillais sa valise
what are you working on ?	a quoi travaillez vous ?
i'm not afraid of you	je n'ai pas peur de vous
i can now die a happy man	je peux desormais mourir heureux
we're not really sure	nous ne sommes pas vraiment sures
did you get good marks ?	as tu obtenu de bons resultats ?
he speaks english with a german accent	il parle l'anglais avec un accent allemand
it seems like there's no money left	il semble qu'il ne reste plus d'argent
i'm impressed with your french	je suis impressionnee par ton francais
what were you thinking of ?	a quoi pensiez vous ?
you can't wear that	vous ne pouvez pas porter ca
who is playing the piano ?	qui joue la du piano ?
charge it to my account	mettez le sur mon compte !
that's just what i need	c'est precisement ce qu'il me faut
my mother allowed me to go abroad	ma mere m'autorisa a aller a l'etranger
this booklet is free of charge	ce livret est gratuit
it'll cost me my job	ca va me couter mon poste
it's worth a try	ca vaut le coup d'etre essaye
i'm not your maid	je ne suis pas ta servante
why didn't you come ?	pourquoi n'etes vous pas venu ?
i've had the time of my life	je me suis bien amusee
his identity must be kept secret	son identite doit etre gardee secrete
she studies english every day	elle etudie l'anglais tous les jours
do you like white chocolate ?	aimez vous le chocolat blanc ?
he lives in a cozy little house	il vit dans une confortable petite maison
i almost shot you	je vous ai presque tire dessus
i wish i earned more money	j'aimerais gagner davantage d'argent
sorry i wasn't paying attention	desole je ne faisais pas attention
one day all this will become yours	un jour tout ceci t'appartiendra
i think you're contradicting yourself	je pense que vous vous contredisez
tom had to do everything himself	tom a du tout faire lui meme
tom had to make a fire	tom a du faire un feu
i am uncomfortable in these new shoes	ces nouvelles chaussures sont inconfortables
tom was my first real boyfriend	tom fut mon premier vrai petit ami
you can dance can't you ?	tu sais danser n'est ce pas ?
i will deal with him myself	je vais m'en charger en personne
what did he not buy ?	que n'a t il pas achete ?
may i go first ?	puis je y aller en premier ?
tom has beautiful blue eyes	tom a de magnifiques yeux bleus
were you looking at her legs ?	regardiez vous ses jambes ?
have you seen enough ?	en avez vous assez vu ?
i don't know him very well	je ne le connais pas tres bien
come a bit closer	approchez vous un peu plus !
kimchi is a traditional korean dish	le kimchi est un plat traditionnel coreen
do you have enough energy ?	avez vous assez d'energie ?
don't open that door for anybody	n'ouvre cette porte a personne !
she doesn't drink coffee	elle ne boit pas de cafe
when did i give you that ?	quand vous ai je donne cela ?
tom is due to come at noon	tom doit arriver a midi
he's always breaking into our conversation	il se mele toujours de notre conversation
tom wrote to a friend	tom a ecrit a un ami
she picked him up at the station	elle l'a pris a la gare
i play a little guitar	je joue un peu de guitare
this house is not for sale	cette maison n'est pas a vendre
you should be proud of yourselves	vous devriez etre fieres de vous
you can sleep on the couch	tu peux dormir sur le canape
this river runs through my village	cette riviere coule a travers mon village
i'd like your permission to use it	j'aimerais votre permission pour l'employer
tom jackson is my favorite writer	tom jackson est mon ecrivain prefere
this milk tastes odd	ce lait a un gout bizarre
you've risked enough	vous avez pris suffisamment de risques
i have a place to sleep	je dispose d'un endroit ou dormir
he came to my office yesterday	il est venu a mon bureau hier
you are late this morning	vous etes en retard ce matin
they painted the fence green	ils ont peint la cloture en vert
you didn't say that before	tu n'as pas dit cela auparavant
rainy season begins in june	la saison des pluies debute en juin
do you have much snow here ?	avez vous beaucoup de neige ici ?
i'd never seen tom cry before	je n'avais jamais vu tom pleurer avant
he is respected by everyone	il est respecte par tout le monde
i didn't know you could speak french	j'ignorais que tu savais parler francais
please don't be sad any more	ne sois plus triste je te prie
tom is in reasonably good health	tom est en bonne sante
we discussed the problem	nous avons debattu sur le probleme
i can type words a minute	je peux taper mots par minute
it's awfully cold this evening	il fait horriblement froid ce soir
i will do it by all means	je le ferai certainement
tom and mary are very hungry	tom et marie sont tres affames
maybe we should just give up	nous devrions peut etre juste abandonner
you never tell me anything	tu ne me racontes jamais rien
does this medicine work quickly ?	ce medicament agit il rapidement ?
i want to live in a castle	je veux habiter dans un chateau
he can't cook very well	il ne sait pas tres bien cuisiner
tell them what you told me	dites leur ce que vous m'avez dit
students have access to the library	les etudiants ont acces a la bibliotheque
please turn up the sound	monte le son je te prie
i bathe every day	je me baigne tous les jours
i had nothing to do with this	je n'avais rien a faire avec ca
he accused me of being a liar	il m'accusa d'etre une menteuse
were your mother and father home ?	vos parents etaient ils chez eux ?
she waved goodbye to me	elle me salua pour prendre conge
where did you hide it ?	ou l'avez vous cache ?
i brought some samples of my work	j'ai apporte quelques echantillons de mon travail
tom never sings in public	tom ne chante jamais en public
don't throw a stone at the dog	ne lance pas de caillou au chien
i have no objection to that	je n'y vois pas d'objection
which do you suppose she chose ?	lequel penses tu qu'elle a choisi ?
she invited us to her birthday party	elle nous invita a sa fete d'anniversaire
i'm sort of tired	je suis en quelque sorte fatigue
i love all my children equally	j'aime tous mes enfants de maniere egale
your sister's as beautiful as ever	ta s ur est toujours aussi belle
he makes believe he is rich	il fait croire qu'il est riche
i hardly slept last night	j'ai a peine dormi la nuit passee
i'm not really that interested	je n'y suis pas vraiment si interesse
did she show you the picture ?	t'a t elle montre le tableau ?
i just want to get married	je veux simplement me marier
he goes to school on foot	il marche vers l'ecole
tom has already gone to bed	tom est deja alle au lit
you were all a big help	vous avez tous ete d'une grande aide
i'm pleased to see you	je suis ravi de te voir
why don't you pull over ?	pourquoi ne pas te ranger ?
a bad smell permeated the room	une mauvaise odeur infestait la piece
you can't carry on like this	vous ne pouvez continuer ainsi
the coal bin is full	le seau a charbon est plein
you're germans aren't you ?	vous etes allemands n'est ce pas ?
will you read this cookbook ?	lirez vous ce livre de cuisine ?
correct the errors if there are any	corrigez les erreurs eventuelles
he promised to marry her	il a promis de l epouser
don't you know his name ?	ne connais tu pas son nom ?
we can be certain of that	nous pouvons etre surs de cela
i want you out of here	je vous veux hors d'ici
that matter will take care of itself	ce probleme se resoudra de lui meme
i'll tell you what to say	je vais te dire quoi dire
what direction are you going ?	quelle direction prends tu ?
you're taller than i am	vous etes plus grands que moi
there is no use in making excuses	les excuses sont inutiles
tom never got caught	tom ne s'est jamais fait prendre
tom concentrated on his work	tom se concentra sur son travail
she trusted you	elle a eu confiance en toi
stop you're making me blush	arrete ! tu me fais rougir
i don't believe he is a lawyer	je pense qu'il n'est pas avocat
in other words she's dumb	en d'autres termes elle est bete
wherever you go you'll be welcomed	partout ou tu iras tu seras bienvenue
trust me on that	fie toi a moi la dessus !
when did you go to work ?	quand etes vous allees au travail ?
what will you have to drink ?	que veux tu boire ?
can you afford it ?	en as tu les moyens ?
you can't kill us all	vous ne pouvez pas tous nous tuer
it won't take that long	ca ne va pas durer aussi longtemps
reading books will make you smarter	lire des livres vous rendra plus intelligent
i thought you'd be pleased	je pensais que tu serais satisfait
show him how to do this	montre lui comment faire !
this painting has already been sold	ce tableau a deja ete vendu
maybe you should turn off the tv	peut etre devrais tu eteindre la tele
she appears to have few friends	elle parait avoir peu d'amis
please don't go home	n'allez pas chez vous je vous prie
why would you say that ?	pourquoi dirais tu cela ?
that's why he got angry	c'est pourquoi il s'est mis en colere
i need another drink	il me faut un autre verre
blood poured from the cut vein	le sang s'ecoulait de la veine sectionnee
aren't they adorable ?	ne sont ils pas adorables ?
where are your friends going ?	ou se rendent tes amis ?
it is difficult to understand this novel	il est difficile de comprendre ce roman
you take your job too seriously	tu prends ton travail trop au serieux
i think we should leave now	je pense que nous devrions partir maintenant
he seems to have finished his work	il semble avoir termine son travail
don't you find it interesting ?	ne le trouvez vous pas interessant ?
a hundred years is called a century	une centaine d'annees est appelee un siecle
he will not do it anymore	il ne le fera plus
she advised him to be punctual	elle lui conseilla d'etre ponctuel
it could rain tonight	il se pourrait qu'il pleuve ce soir
i figured it out by myself	je l'ai resolu par mes propres moyens
don't look so shocked	n'ayez pas l'air si choquee !
i really didn't have time	je ne disposais vraiment pas du temps
the police think that tom poisoned himself	la police pense que tom s'est empoisonne
would you be willing to help ?	serais tu pret a aider ?
have you ever built a house ?	avez vous deja construit une maison ?
you are taller than she is	vous etes plus grands qu'elle
he will make a good team captain	il fera un bon capitaine d'equipe
he met a nice young man	il a rencontre un gentil jeune homme
he made his parents happy	il a rendu ses parents heureux
that's how it should be	c'est tel que ca devrait etre
he had to leave the village	il a du quitter le village
don't be such a fool	ne soyez pas si idiot !
i was just going to work	j'etais juste sur le point de travailler
it's a quarter to three	il est trois heures moins le quart
i'm proud of you all	je suis fiere de vous tous
don't blame me for your mistakes	ne me reproche pas tes erreurs
i wasn't listening to the radio	je n'ecoutais pas la radio
milk does not agree with me	je ne supporte pas le lait
the fire was on the first floor	le feu etait au rez de chaussee
i'm not talking to tom	je ne parle pas avec tom
i'd like your permission to use it	j'aimerais votre permission pour l'utiliser
the baby was crying to be fed	le bebe pleurait pour qu'on le nourrisse
you look just fine	vous avez l'air juste comme il faut
my house faces to the south	ma maison est face au sud
he drank detergent by accident	il a accidentellement bu du detergeant
the dogs barked all night	les chiens ont aboye toute la nuit
i promise i'll pay you back	je vous promets que je vous rembourserai
let in some fresh air	faites entrer un peu d'air frais
you have a sense of humor	tu as de l'humour
she's very afraid of dogs	elle a tres peur des chiens
don't go back to sleep !	ne retourne pas dormir !
do you have a french dictionary ?	avez vous un dictionnaire de francais ?
the police aren't after us anymore	la police ne nous pourchasse plus
i didn't have to wait long	je n'eus pas a attendre longtemps
i don't deserve to be this happy	je ne merite pas d'etre aussi heureux
don't worry about making mistakes	ne craignez pas de faire des erreurs
do you enjoy living like this ?	prends tu plaisir a vivre ainsi ?
i hope you find it interesting	j'espere que tu trouves ca interessant
maybe i should go with you	peut etre devrais je aller avec vous
any of you can do it	n'importe lequel d'entre vous peut la faire
she invited me to the ballet	elle m'invita au ballet
i want you to find out	je veux que vous le decouvriez
what do you think this is ?	que pensez vous que ce soit ?
tom forgot to bring his lunch today	tom a oublie d'apporter son dejeuner aujourd'hui
keep focused on your work	reste concentre sur ton travail !
he approached the door	il s'est approche de la porte
they will debate the question tomorrow	elles discuteront de la question demain
mother was afraid i would get dirty	maman avait peur que je me salisse
you should've started without me	tu aurais du commencer sans moi
we decorated the room ourselves	nous decorames la piece nous memes
i don't know what to do here	je ne sais que faire ici
i want you to be with me	je veux que tu sois avec moi
i can't take that chance	je ne peux pas encourir ce risque
we invited him to our house	nous l'invitames chez nous
you aren't as short as me	tu n'es pas aussi petit que moi
i'd like to be more like you	j'aimerais etre davantage comme toi
i'm certainly not your friend	je ne suis certainement pas ton amie
you're afraid aren't you ?	tu as peur pas vrai ?
he lost his new watch	il a perdu sa nouvelle montre
i'm sure this is just a misunderstanding	je suis convaincu qu'il s'agit d'un malentendu
the lecture covered a lot of ground	la conference couvrait beaucoup de sujets
what did you just say ?	qu'avez vous dit a l'instant ?
he saw that he was wrong	il se rendit compte qu'il avait tort
do i have to undress ?	dois je me devetir ?
she is a most beautiful lady	c'est une tres belle dame
you'd better come see this	vous feriez mieux de venir voir ca
i was there a year ago	j'etais la il y a un an
i can hear you loud and clear	je vous entends fort bien
you're depressed aren't you ?	vous etes deprimes n'est ce pas ?
let me help you with that	laisse moi t'aider avec ca
i got what you asked for	j'ai obtenu ce que vous avez demande
the room was full of smoke	la piece etait completement enfumee
your team is stronger than ours	ton equipe est meilleure que la notre
she told him that she was sad	elle lui dit qu'elle etait triste
she's in the garden planting roses	elle plante des roses dans le jardin
i've got to get dressed for school	je dois m'habiller pour l'ecole
he threw the letter into the fire	il jeta la lettre dans le feu
is something bothering you ?	quelque chose vous tracasse t il ?
i only wanted to be helpful	je voulais juste etre utile
how lucky you are !	comme tu as de la chance !
who are you trying to impress ?	qui essayez vous d'impressionner ?
i only speak a smattering of japanese	je ne parle qu'un semblant de japonais
i'm ready when you are	je suis pret quand tu l'es
beware of pickpockets here	attention aux pickpockets dans ce lieu
who painted this painting ?	qui a peint ce tableau ?
which road should i take ?	quelle route dois je prendre ?
she is getting better day by day	elle va mieux de jour en jour
tom went back into his office	tom retourna dans son bureau
she advised him to study harder	elle lui conseilla d'etudier davantage
i'm not one to gossip	je ne suis pas une commere
she pointed her finger at him	elle pointa le doigt sur lui
that's the way i like it	c'est ainsi que je l'apprecie
my primary concern is your safety	mon premier souci est votre securite
you would make a great mother	tu ferais une super maman
you never could keep a secret	tu n'as jamais pu garder un secret
tom said he was busy	tom a dit qu'il etait occupe
when did you tell me that ?	quand me l'as tu dit ?
you talk too much he said	tu parles trop dit il
i don't have a clue	je n'en ai pas la moindre idee
she has snow white skin	elle a la peau blanche comme neige
if you want to talk let's talk	si tu veux discuter discutons !
did you enjoy your run ?	as tu eu plaisir a courir ?
french is spoken in france	le francais est parle en france
where did you get that scar ?	ou t'es tu fait cette cicatrice ?
i had a great time tonight	je me suis eclatee ce soir
i'm not from around here	je ne suis pas du coin
they're out of town	elles ne sont pas en ville
he quietly knocked at the door	il a frappe doucement a la porte
what more could you want ?	que pourriez vous vouloir de plus ?
what will that achieve ?	qu'est ce que ca produira ?
it should be no problem	ca ne devrait pas etre un probleme
she will make a good wife	elle fera une bonne epouse
i'll leave the decision to you	je vous laisserai la decision
we talked about time zones	on a parle des fuseaux horaires
i must say i'm flattered	je dois dire que je suis flatte
the teacher asked me a difficult question	le professeur m'a pose une question difficile
don't be fresh to me	ne sois pas effronte avec moi !
my son is small for his age	mon fils est petit pour son age
you're the one i've been waiting for	tu es celle que j'attendais
i can see right through you	je vois ton petit jeu
i can see right through you	je peux voir clair en vous
do you want to see more ?	veux tu en voir davantage ?
they did not have good equipment	ils n'avaient pas de bon materiel
how many cats do you have ?	combien de chats as tu ?
tom does all his work at night	tom fait tout son travail la nuit
she warmed herself by the fire	elle se rechauffait pres du feu
the school is on the hill	l'ecole est sur la colline
choose either of the two t shirts	choisissez l'un de ces deux tee shirts
how many men do you have ?	combien de mecs as tu ?
this message doesn't make sense	ce message n'a pas de sens
she introduced me to her sister	elle m'a presente a sa s ur
he had no coat on	il ne portait pas de manteau
they won the kissing contest	elles ont gagne le concours de baisers
i'm no saint	je ne suis pas un saint
is this fish still alive ?	ce poisson est il encore vivant ?
she will always be in my heart	elle sera toujours dans mon c ur
what bothers me is his attitude	ce qui me preoccupe c'est son attitude
the meeting was just about over	la reunion etait pour ainsi dire close
i heard something outside	j'ai entendu quelque chose a l'exterieur
it's just the two of us	ce n'est que nous deux
she detests speaking in public	elle a horreur de s'exprimer en public
i think tom is incompetent	je pense que tom est incompetent
an apple fell to the ground	une pomme tomba au sol
i don't want a big wedding	je ne veux pas d'un mariage tralala
i saw you in the park yesterday	je t'ai vu au parc hier
we're all in this together	nous sommes tous sur le meme bateau
i can confirm this	je suis en mesure de le confirmer
how can we learn the truth ?	comment pouvons nous apprendre la verite ?
let's try to understand one another	essayons de nous comprendre l'un l'autre
tom has no problem with that	tom n'a pas de probleme avec ca
i stayed at tom's house in boston	je suis reste chez tom a boston
read what's on the label	lis ce qui figure sur l'etiquette !
i'm assuming this is your father	je suppose qu'il s'agit de ton pere
she advised him to take a rest	elle lui conseilla de prendre du repos
the robber was nabbed this morning	le voleur a ete attrape ce matin
you should take care of yourself	tu devrais prendre soin de toi
you aren't as short as i am	tu n'es pas aussi petit que moi
we had no drinking water	nous ne disposions pas d'eau potable
we can't get out of this	nous ne parvenons pas a en sortir
have a good look at this picture	regarde bien cette photo
when shall i return the book ?	quand dois je restituer le livre ?
don't take this personally	ne le prends pas personnellement !
i would like the least expensive one	je voudrais le moins cher
she spoke to me with a smile	elle m'a parle avec le sourire
i didn't know who he was	je ne savais pas qui c'etait
i have a terrible toothache	j'ai un mal de dents atroce
i'm getting used to eating alone	je m'habitue a manger seule
he must have taken the wrong train	il a du prendre le mauvais train
quit acting like a baby	cesse de te conduire en bebe !
you have got to be kidding	vous plaisantez j'espere ?
i have little interest in history	je porte peu d'interet a l'histoire
at last we got to the lake	enfin nous arrivames au lac
i study from eight to eleven	j'etudie de heures a heures
don't forget to take your pills	n'oublie pas de prendre ta pilule !
i love it when that happens	j'adore que ca arrive
he did not accept their invitation	il n'accepta pas leur invitation
which doctor is attending you ?	quel est ton medecin traitant ?
who will compensate for the loss ?	qui compensera la perte ?
the letter was written by hand	la lettre etait manuscrite
his oldest son is not married	son fils aine n'est pas marie
do you like it then ?	alors cela vous plait il ?
i took your name off the list	j'ai enleve ton nom de la liste
i don't know who's involved	je ne sais pas qui est implique
he was busy yesterday afternoon	il etait occupe hier apres midi
he is one of my old friends	c'est l'un de mes vieux amis
i did you a favor	je vous ai accorde une faveur
this applies to your case as well	cela vous concerne aussi
he held on firmly to the branch	il s'est tenu fermement a la branche
don't you like chinese food ?	n'aimes tu pas la cuisine chinoise ?
she accompanied him on the piano	elle l'accompagna au piano
i love you with all my heart	je t'aime de tout mon c ur
i don't want them to go away	je ne veux pas qu'ils s'en aillent
i can't see well	je n'ai pas une tres bonne vue
what actually happened ?	que s'est il produit en realite ?
his office is on the eighth floor	son bureau se situe au huitieme etage
don't read that kind of book	ne lis pas ce genre de livre
he didn't tell me his name	il ne m'a pas dit son nom
he's good at what he does	il est bon dans ce qu'il fait
i wanted to know what would happen	je voulais savoir ce qui surviendrait
i want to go to the zoo	je veux aller au zoo
you have to choose your own destiny	il vous faut choisir votre propre destinee
i forgot to tell you something	j'ai oublie de vous dire quelque chose
you were drunk weren't you ?	vous etiez ivre pas vrai ?
i want to know where tom went	je veux savoir ou tom est alle
i had to go back home	j'ai du retourner chez moi
you're taller than me	tu es plus grand que moi
when did you get married ?	quand t'es tu marie ?
he is a promising young businessman	c'est un jeune homme d'affaires prometteur
i'm looking forward to the summer vacation	j'ai hate que les vacances d'ete arrivent
i'd like to know what's going on	j'aimerais savoir ce qui se passe
how often do you see him ?	vous le voyez tous les combien ?
i can't stand hospitals	je ne peux pas supporter les hopitaux
i know a lot about this computer	j'en sais beaucoup sur cet ordinateur
i think it'll freeze tonight	je pense qu'il va geler ce soir
i figured that would make you laugh	j'ai songe que ca te ferait rire
where did this one come from ?	d'ou venait celle ci ?
it sounds like you've tried everything	on dirait que vous avez tout essaye
she is very fond of flowers	elle aime beaucoup les fleurs
he was too shy to do that	il etait trop timide pour faire ca
that boy showed no fear	ce garcon ne montra aucune peur
he loves going to the theater	il adore se rendre au theatre
this is where the accident happened	c'est la que l'accident arriva
i can't hear you well	je n'arrive pas a bien vous entendre
let's hope tom got our message	esperons que tom a recu notre message
i read an interesting article this morning	j'ai lu un article interessant ce matin
what is he up to ?	qu'a t il en tete ?
you must know that i snore	tu dois savoir que je ronfle
she introduced her sister to him	elle lui presenta sa s ur
i'll be out of town	je ne serai pas en ville
i'm employed by a french lawyer	je suis employe par un avocat francais
she's much heavier than him	elle est bien plus lourde que lui
tom learned sign language	tom a appris le langage des signes
are you enjoying it ?	est ce que ca te plait ?
i was shocked to see this	je fus choquee de voir ca
i'll find my own way back	je trouverai mon propre chemin de retour
how was the weather yesterday ?	quel temps faisait il hier ?
it was just a stupid mistake	c'etait juste une erreur stupide
tom told me i was wrong	tom m'a dit que j'avais tort
i didn't think you'd come back	je ne pensais pas que vous reviendriez
she told him that she was happy	elle lui dit qu'elle etait heureuse
he's angry at the world	il est en colere apres le monde
you ought not to miss it	vous ne devez pas la manquer
it's just a little further	c'est juste un peu plus loin
i bought a pair of scissors	j'ai apporte une paire de ciseaux
tom was given a warm reception	tom recut un accueil chaleureux
i knew you'd come back to me	je savais que vous me reviendriez
how many have you killed ?	combien en avez vous tuees ?
i chose not to leave	j'ai choisi de ne pas partir
she doesn't yet know the truth	elle ignore encore la verite
unexpected stuff happens all the time	des trucs imprevus arrivent tout le temps
is fox news biased ?	fox news est il partial ?
i lent him a cd	je lui ai prete un cd
can i watch your next game ?	puis je regarder ton prochain jeu ?
tom isn't able to come today	tom ne peut pas venir aujourd'hui
i'd be happy to discuss it	je serais ravie d'en discuter
stay out of my way !	restez en dehors de mon chemin !
it's about time i was going home	il est l'heure de rentrer chez moi
her dream will one day come true	un jour ses reves se realiseront
they are all alike to me	ils sont tous semblables a moi
canada has thirteen provinces and territories	la canada comporte treize provinces et territoires
i have four sisters and one brother	j'ai quatre s urs et un frere
i like where i live	je me plais la ou je vis
do you know how that feels ?	savez vous ce qu'on ressent ?
he's too old for me	il est trop vieux pour moi
i will follow you wherever you go	je te suivrai ou que tu ailles
he can't swim like she can	il ne peut pas nager comme elle
tom is wearing a black hat	tom porte un chapeau noir
i barely know anything about you	je n'en sais guere a ton sujet
you must be very hungry now	vous devez avoir tres faim maintenant
i don't think you ought to	je ne crois pas que tu devrais
have you ever broken a bone ?	t'es tu jamais cassee un os ?
my grandmother lives by herself	ma grand mere vit toute seule
i'm waiting for a very important call	j'attends un appel tres important
what's it going to be ?	qu'est ce que ca va etre ?
you don't seem so smart	tu ne sembles pas si maligne
it is necessary to lose weight	il est necessaire de perdre du poids
i don't know much else	je ne sais pas grand chose d'autre
my parents made me go there	mes parents m'ont contraint a y aller
everyone looked unhappy	tout le monde avait l'air mecontent
i'll let you know later	je vous fais savoir plus tard
i'll come back on the tenth	je reviendrai a la dixieme
i think you would like it here	je pense que ca te plairait ici
do you accept the explanation ?	acceptes tu l'explication ?
what year were you born ?	en quelle annee es tu nee ?
are you ready to begin ?	es tu pret a commencer ?
you have gone too far this time	vous etes alles trop loin cette fois
what woke you up ?	qu'est ce qui vous a reveillee ?
do you think tom is sick ?	penses tu que tom soit malade ?
i'm a respectable businessman	je suis un homme d'affaires respectable
you ought not to miss it	tu ne dois pas la manquer
he went over to the other side	il se rendit de l'autre cote
why come to me now ?	pourquoi venir a moi maintenant ?
this is a very nutritious lunch	c'est un dejeuner tres nourrissant
i thought you wouldn't like it	je pensais que tu n'aimerais pas
our country's climate is temperate	le climat de notre pays est tempere
ask anybody	demandez a qui que ce soit !
how is everyone ?	comment va tout le monde ?
she wants to meet him again	elle veut le revoir
it's awfully cold today	aujourd hui il fait horriblement froid
we can't compromise on this	nous ne pouvons rien lacher sur ca
i wonder if you'd help us	je me demande si tu nous aiderais
i've never seen a whale that big	jamais n'ai je vu baleine aussi grosse
i wish i wasn't such an idiot	j'aimerais ne pas etre un tel idiot
she decided to study abroad	elle a decide d'aller etudier a l'etranger
he admonished his son for being lazy	il sermonna son fils pour sa paresse
she met the man of her dreams	elle rencontra l'homme de ses reves
you aren't a spy are you ?	vous n'etes pas une espionne si ?
i want you to drop it	je veux que tu le laisses tomber
what are you cooking today ?	qu'est ce que tu cuisines aujourd'hui ?
school is not a waste of time	l'ecole n'est pas une perte de temps
please keep it a secret	garde le secret s'il te plait
no one was punished for the fiasco	personne n'a ete puni pour le fiasco
i'm going back home tomorrow	je vais rentrer chez moi demain
you don't have to be so sarcastic	vous n'etes pas oblige d'etre sarcastique
i want to show you something	je veux te montrer quelque chose
you are not a doctor	vous n etes pas un medecin
is he going to help us ?	va t il nous aider ?
i thought you'd want to help me	je pensais que tu voudrais m'aider
we all agreed unanimously	nous sommes toutes unanimement tombees d'accord
i think of you as a friend	je pense a vous en tant qu'ami
i'm going to be a lawyer	je vais devenir avocat
they were satisfied with the meals	ils etaient satisfaits de leur repas
i listened to some cds last night	j'ai ecoute quelques cds la nuit derniere
i admire your perseverance and determination	j'admire votre perseverance et votre determination
she called me in the afternoon	elle m'a appele dans l'apres midi
i only did the bare minimum	je n'ai fait que le strict minimum
i meant it as a joke	ca se voulait une blague
a burnt child dreads the fire	un enfant brule craint le feu
can you climb up that tree ?	pouvez vous grimper a cet arbre ?
i suppose you're hungry	je presume que vous avez faim
i seldom eat dairy products	je mange rarement de produits laitiers
the baby screamed all night	le bebe a crie toute la nuit
tell me you're kidding	dis moi que tu plaisantes !
tom tried to conceal the truth	tom a essaye de cacher la verite
if you want to talk let's talk	si vous voulez discuter discutons !
i wanted to run away with tom	je voulais m'enfuir avec tom
i was there the other day	j'y etais l'autre jour
he spoke highly of you	il a ete elogieux a votre sujet
i have to get out of here	il faut que je sorte d'ici
he was killed in the war	il a ete tue a la guerre
i have to show you something	je dois te montrer quelque chose
at last he solved the problem	il resolut finalement le probleme
i saw a shape in the dark	je vis une forme dans l'obscurite
are you afraid of death ?	avez vous peur de la mort ?
i hate to see you so miserable	je deteste te voir si malheureux
he is busy learning english	il est occupe a apprendre l'anglais
i will bring it right away	je l'apporte de suite
what is your first name ?	quel est votre prenom ?
let me be the judge of that	laisse moi en etre juge
he became a nice young man	il devint un charmant jeune homme
they're in the hot tub	ils sont dans le baquet d'eau chaude
tom sensed mary's disappointment	tom percut la deception de marie
they slept in the same bed	ils ont dormi dans le meme lit
they worshiped him as a hero	ils le veneraient comme un heros
did you win the trophy ?	as tu remporte le trophee ?
he was able to pass the exam	il a pu reussir l'examen
we were hoping something interesting would happen	nous esperions que quelque chose d'interessant surviendrait
will she get well soon ?	se remettra t elle bientot ?
don't you want to know ?	ne veux tu pas savoir ?
she traveled around the world	elle voyagea a travers le monde
do you know that guy ?	connaissez vous ce type ?
he has an estate in the country	il possede un domaine a la campagne
don't burst my bubble	ne creve pas ma bulle !
lemons contain citric acid	les citrons contiennent de l'acide citrique
she accompanied her friend to the concert	elle a accompagne son amie au concert
he wanted to buy the book	il a voulu acheter le livre
you'll find the letter under these papers	tu trouveras la lettre sous ces papiers
you should relax a little	tu devrais te detendre un peu
i wanted him to go there	je voulais qu'il aille la
that man is unworthy of you	cet homme est indigne de toi
i have to button my jacket	il faut que je boutonne ma veste
make a sketch of your house	faites un croquis de votre maison
does that suit you ?	est ce que ca vous va ?
will it rain this afternoon ?	pleuvra t il cette apres midi ?
do you live in the city ?	habites tu en ville ?
i want you back	je veux que vous soyez revenue
for here or to go ?	sur place ou a emporter ?
what illness do i have ?	quelle maladie ai je ?
what would life be without hope ?	que serait la vie sans espoir ?
can you make it on time ?	pouvez vous le faire a temps ?
they were afraid of being overheard	elles avaient peur d'etre ecoutees
i don't have a problem with this	je n'ai pas de probleme avec ca
i will have it uploaded by friday	je l'aurai telecharge d'ici vendredi
i think tom is still breathing	je crois que tom respire encore
don't do anything you'll regret	ne faites rien que vous regretterez
where are you living now ?	ou vis tu desormais ?
don't touch that button !	ne touche pas a ce bouton !
i think he is angry	je pense qu'il est en colere
what are you two conspiring about ?	qu'etes vous en train de manigancer ?
that girl looks like a boy	cette fille a l'air d'un garcon
please pass me the salt	passez moi le sel s'il vous plait
we kept the children quiet	nous avons garde les enfants tranquilles
i'll drive tom home	je conduirai tom a la maison
i went to school	je me suis rendue a l'ecole
you're stupid to trust him	tu es stupide de lui faire confiance
i think you ought to listen	je pense que vous devriez ecouter
both of the brothers are still living	les deux freres sont toujours en vie
were you born there ?	es tu ne la bas ?
how am i still alive ?	comment suis je encore en vie ?
spouses are also welcome	les conjoints sont egalement les bienvenus
this car is easy to handle	cette voiture est facile a manipuler
i hope i haven't offended anyone	j'espere n'avoir offense personne
they are about to start	elles sont sur le point de commencer
my sister resembles my mother	ma s ur ressemble a ma mere
he added that he didn't believe it	il dit aussi qu'il n'y croyait pas
i don't know this game	je ne connais pas ce jeu
i saw him just now	je viens juste de le voir
you should go to bed early	tu devrais aller tot au lit
i hate long goodbyes	je deteste les longs au revoir
where are you living now ?	ou vivez vous desormais ?
he's not stronger than me	il n'est pas plus fort que moi
those two children were the same age	ces deux enfants avaient le meme age
i have seen star wars twice	j'ai vu star wars deux fois
i believe you have my umbrella	je crois que vous avez mon parapluie
tom doesn't know what he'll do	tom ne sait pas ce qu'il fera
i wonder what has become of her	je me demande ce qu'elle est devenue
he will be back in a second	il sera de retour dans une seconde
arabic is written from right to left	on ecrit l'arabe de droite a gauche
i'm sick of listening to her complaints	j'en ai marre d'ecouter ses plaintes
i don't know what i was thinking	j'ignore a quoi je pensais
has anyone seen tom ?	quelqu'un a t il vu tom ?
he helped me do my homework	il m'aida a faire mes devoirs
are you ready to fly ?	es tu prete a voler ?
it's too early to get up	il est trop tot pour se lever
let me go and buy some bread	laisse moi aller acheter du pain
who told you the story ?	qui vous a raconte l'histoire ?
the english lesson started at	le cours d'anglais commenca a h
i thought tom was a doctor	je pensais que tom etait medecin
what should i buy ?	qu'est ce que je devrais acheter ?
they abandoned the hill to enemy forces	ils cederent la colline aux forces ennemies
why didn't you do that ?	pourquoi ne l'avez vous pas fait ?
i always have room for dessert	j'ai toujours la place pour le dessert
don't let the dog inside	ne laissez pas entrer le chien
there must be another way	il doit y avoir un autre moyen
let's wait here until she comes back	attendons ici jusqu'a ce qu'elle revienne
he wants only the best	il ne veut que le meilleur
her dream is to become a nurse	elle reve de devenir infirmiere
i wasn't fast enough	je n'ai pas ete assez rapide
you can't drink the water here	on ne peut pas boire l'eau ici
we all had a great time	nous avons toutes passe du bon temps
we've never been to boston	nous n'avons jamais ete a boston
i'm in the tennis club	je fais partie du club de tennis
which cup will he choose ?	quelle tasse choisira t il ?
i have fewer books than you	j'ai moins de livres que toi
i must make up for the loss	il faut que je compense cette perte
keep your eye on the ball	gardez l il sur le ballon
get the door will you ?	prenez la porte voulez vous ?
click here to create an account	clique ici pour creer un compte
the wind calmed down in the evening	le vent s'est calme dans la soiree
let's get this over with quickly	finissons en rapidement !
is he planning on helping us ?	prevoit il de nous aider ?
i wish i had your job	j'aimerais avoir votre boulot
it was an awful week	ca a ete une semaine atroce
don't come near me	ne vous approchez pas de moi !
who are you afraid of ?	qui crains tu ?
eating too much may lead to sickness	trop manger peut rendre malade
new york is a huge city	new york est une grande ville
have we met before ?	nous sommes nous rencontres auparavant ?
tom can't help you now	tom ne peut pas t'aider maintenant
he lives next door to us	il habite a cote
feel free to ask any questions	n'hesite pas a poser des questions
they stayed up all night	elles ont veille toute la nuit
i see your point	je vois ce que tu veux dire
life is full of surprises	la vie est pleine de surprises
she spoke to me in spanish	elle me parla en espagnol
you must work hard to succeed	on doit travailler dur pour reussir
phew ! that was close !	ouf ! il etait grand temps !
she asked me where to go	elle me demanda ou aller
let me check my wallet	laisse moi verifier mon portefeuille !
does this look good on me ?	est ce que ca me va ?
suddenly all the lights went out	tout a coup toutes les lampes s'eteignirent
everyone was horrified	tout le monde a ete horrifie
his room was covered with dust	sa chambre etait couverte de poussiere
we have not yet begun to fight	nous n'avons pas encore commence a combattre
the accident deprived him of his sight	l'accident le priva de la vue
there's not enough food	il n'y a pas suffisamment de nourriture
he looked me in the face	il m'a regarde droit dans les yeux
how did you obtain this painting ?	comment avez vous obtenu ce tableau ?
i looked but i didn't see anything	j'ai regarde mais je n'ai rien vu
do you play in a band ?	jouez vous dans une fanfare ?
no one knows anything	personne ne sait quoi que ce soit
compare your translation with his	comparez votre traduction a la sienne
let's go say hi to them	allons les saluer !
your glasses fell on the floor	tes lunettes sont tombees par terre
she's tom's sister	elle est la s ur de tom
i want to be more independent	je veux etre plus independant
i would very much like to go	j'aimerais beaucoup partir
tom doesn't like to talk about that	tom n'aime pas parler de ca
how do you handle stress ?	comment geres tu le stress ?
have you seen this man ?	avez vous vu cet homme ?
have you seen my purse ?	avez vous vu mon porte monnaie ?
i'm not a drug addict	je ne suis pas une toxico
i'm coming to pick you up	je viens te chercher
it can't be a coincidence	ca ne peut pas etre une coincidence
he is on another line	il est sur une autre ligne
i really thought i'd win	je pensais vraiment que je gagnerais
anything else ? no that's all	autre chose ? non c'est tout
you're disappointed aren't you ?	vous etes decues n'est ce pas ?
i should've added more salt	j'aurai du ajouter plus de sel
what i wanted was water	ce que je voulais c'etait de l'eau
shell after shell smashed into the fort	obus apres obus percutait le fort
easy does it	on n'est pas aux pieces !
he often appears on tv	il apparait souvent a la tele
will you please help me ?	m'aideras tu je te prie ?
i don't know what to call you	je ne sais pas comment vous nommer
a mouse is running around the room	une souris court autour de la piece
tom thought you were drunk	tom pensait que tu etais saoul
it only takes a few minutes	ca ne prendra que quelques minutes
i know you like chocolate	je sais que vous aimez le chocolat
i'm sorry i don't understand	je suis desolee je ne comprends pas
i want to have a telephone installed	je veux faire installer le telephone
normally we eat three times a day	normalement nous avons trois repas par jour
are we in the same hotel ?	sommes nous dans le meme hotel ?
may i go to bed ?	puis je aller au lit ?
you've turned up at the right moment	tu es apparu au bon moment
a computer is an absolute necessity now	un ordinateur est desormais absolument indispensable
i am not concerned with this	ceci m'indiffere
his sudden appearance surprised us all	sa subite apparition nous surprit tous
all of you look healthy	vous avez toutes l'air en bonne sante
i won't betray your trust	je ne trahirai pas votre confiance
i'm going to fix some dinner	je vais preparer a dejeuner
did you win the case ?	avez vous eu gain de cause ?
can we get started now ?	pouvons nous commencer maintenant ?
it was no laughing matter	ce n'etait pas un sujet de plaisanterie
i didn't see you	je ne vous ai pas vu
do you have some buttermilk ?	avez vous du babeurre ?
it's getting harder for me to concentrate	ma concentration s'attenue progressivement
is your daughter blind ?	ta fille est elle aveugle ?
he sat next to the stream	il s'assit au bord du ruisseau
scallops are on sale today	on vend des coquilles saint jacques aujourd'hui
i don't know what it's for	j'ignore a quoi ca sert
is someone meeting us ?	quelqu'un doit il nous rencontrer ?
i'll be there in five minutes	je serai la bas dans cinq minutes
he caught a terrible cold	il a contracte un terrible rhume
show me the way please	indiquez moi le chemin s'il vous plait
the president wanted immediate action	le president voulait une action immediate
i'd like to ask you some questions	j'aimerais vous poser quelques questions
your efforts will soon pay off	vos efforts vont bientot payer
i don't care what you think	peu m'importe ce que tu penses
he is eager to become famous	il est avide de gloire
i swim almost every day	je nage presque tous les jours
i was daydreaming	j'etais en train de faire un songe
let's hope tom can do that	esperons que tom puisse faire cela
i read the new york times	je lis le new york times
i don't have any rooms for rent	je n'ai aucune chambre a louer
when did you become a teacher ?	quand es tu devenu instituteur ?
i don't expect anything from you	je n'attends rien de vous
who was this picture painted by ?	qui a peint ce tableau ?
you're alone aren't you ?	vous etes seuls n'est ce pas ?
i have a few friends here	j'ai quelques amis ici
do you really want to know ?	voulez vous vraiment le savoir ?
he committed one crime after another	il commit crime sur crime
a smell of lilies filled the room	un parfum de lys emplit la piece
this will be on the test	ca sera en test
i didn't know you had a boyfriend	j'ignorais que tu avais un petit copain
i like the sound of the piano	j'aime le son du piano
she smiled and accepted my little present	elle sourit et accepta mon petit cadeau
she didn't visit anybody	elle ne rendit visite a personne
baby teeth are sharp	les dents des bebes sont acerees
how did you spend your holiday ?	comment avez vous passe vos vacances ?
what was stolen ?	qu'est ce qui a ete vole ?
he was caught by the police	il a ete arrete par la police
i was forced to go	on m'a force a y aller
he makes fun of everybody	il se moque de tout le monde
i was just trying to be helpful	j'essayais juste d'aider
help me if you can	aide moi si tu le peux !
you don't have to be so sarcastic	tu n'es pas obligee d'etre sarcastique
there's no mention of it here	il n'en est pas fait mention ici
someone must have left it there	quelqu'un doit l'avoir laisse la
the buildings look so tiny	les immeubles ont l'air si minuscules
did i give you that impression ?	t'ai je donne cette impression ?
i really don't know what to say	je ne sais vraiment pas quoi dire
we all helped with the harvest	nous avons tous aide a la recolte
she did not marry the man	elle n'a pas epouse le bonhomme
i sure wish you would leave	j'espere certainement que vous partiez
he went aboard the plane	il est monte a bord de l'avion
the prices remain as they were	les prix restent comme ils sont
i don't know where that came from	j'ignore d'ou c'est venu
he described exactly what happened	il decrivit exactement ce qui s'etait produit
you can't defeat me	tu ne peux pas me battre
did i hear you right ?	vous ai je bien entendu ?
do you have a cellphone ?	avez vous un telephone mobile ?
i am not your enemy	je ne suis pas votre ennemie
best of luck to you	je te souhaite la meilleure des chances
they moved in just the other day	ils ont emmenage juste l'autre jour
she is a very poor driver	elle est une conductrice lamentable
i really have nothing else to say	je n'ai vraiment rien d'autre a dire
do you want to do it ?	voulez vous le faire ?
tom certainly is an eloquent speaker	tom est vraiment un orateur eloquent
did you do yesterday's homework ?	as tu fait les devoirs d'hier ?
protesters tried to disrupt the meeting	les protestataires tenterent de perturber la reunion
do i know you ?	est ce que je vous connais ?
did you find a job ?	as tu trouve du travail ?
we finally arrived at the lake	nous parvinmes finalement au lac
he's always complaining about something	il se plaint toujours de quelque chose
get some sleep okay ?	prenez un peu de sommeil d'accord ?
i think you must be getting tired	je pense que vous devez etre fatiguees
how's your wife ?	comment se porte ta femme ?
i don't have any money	je n'ai pas un sou vaillant
mary is beautiful isn't she ?	mary est belle n'est ce pas ?
that's what i meant	c'est ce que je voulais dire
i just got your letter yesterday	je n'ai recu ta lettre qu'hier
she took him to the zoo	elle l'a emmene au zoo
let's talk over a cold beer	allons discuter autour d'une biere fraiche
how are things at work ?	comment ca se passe au travail ?
there is nothing new under the sun	rien de nouveau sous le soleil
you should have been more careful	vous auriez du etre plus prudent
you need not have called me	tu n'avais pas besoin de m'appeler
you are free to go home	tu es libre de rentrer
i'd love to sing for you	j'adorerais chanter pour vous
i'm seriously considering moving to boston	je pense serieusement a demenager a boston
have you got it yet ?	t'as compris desormais ?
i think you look hot	je pense que tu as l'air excitante
the lake supplies the city with water	le lac fournit la ville en eau
i appreciate your advice	je te suis reconnaissante pour tes conseils
does that window open ?	cette fenetre s'ouvre t elle ?
i'm sorry i yelled at you	je suis desole de t'avoir hurle dessus
did you hear all that ?	avez vous tout entendu ?
i don't know how to do that	j'ignore comment le faire
he's not a bad guy	ce n'est pas un mauvais bougre
your plan is bound to fail	votre plan est condamne a l'echec
please do it quickly	fais le rapidement s'il te plait
the book is on the table	l'ouvrage est sur la table
i hardly ever run into him	je ne le croise presque jamais
i plan to stay there a week	j'ai l'intention de rester ici une semaine
i've got to get back to work	il me faut retourner au travail
she is able to speak ten languages	elle sait parler dix langues
that's not really important right now	ce n'est pas vraiment important a l'instant
they all laughed at his jokes	elles ont toutes ri de ses blagues
have you read this yet ?	as tu deja lu ceci ?
you don't need to stand up	vous n'avez pas besoin de vous lever
i can't stand getting beaten	je ne supporte pas de perdre
i'm so bored right now	je m'ennuie tellement en ce moment
let's flip a coin	tirons a pile ou face !
my girlfriend doesn't like scary movies	ma copine n'aime pas les films d'horreur
why am i so tired ?	pourquoi suis je si fatiguee ?
who will look after the baby ?	qui s'occupera du bebe ?
you won't be harmed	on ne vous fera pas de mal
i will give him the book tomorrow	demain je lui donnerai le livre
we're not from around here	nous ne sommes pas du coin
i don't want to talk to anyone	je ne veux parler a personne
aren't you glad you're rich ?	n'etes vous pas contente d'etre riche ?
did you talk to tom yesterday ?	as tu parle a tom hier ?
where do you all come from ?	d'ou venez vous tous ?
he's nervous and easily frightened	il est nerveux et facilement effraye
we lost all of our money	nous avons perdu tout notre argent
we have illustrated the story with pictures	nous avons illustre l'histoire d'images explicatives
no one could find the answer	personne ne trouvait la reponse
you don't have to do this	vous n'etes pas oblige de faire ca
three more passengers got on the bus	encore trois personnes monterent dans le bus
she gave him a book	elle lui a donne un livre
may i drink alcohol ?	puis je consommer de l'alcool ?
that boy displayed no fear	ce garcon ne montra aucune crainte
there's nothing fun about that	il n'y a la rien d'amusant
the prince was lost in the woods	le prince etait perdu dans les bois
is that your mother ?	est ce la ta mere ?
he attributes his poverty to bad luck	il attribue sa pauvrete a la malchance
i'm still not sure	je ne suis toujours pas sur
someone knocked on the door	quelqu'un a frappe a la porte
it started as a hobby	ca a commence comme un passe temps
they are not sisters	elles ne sont pas s urs
you should have been more careful	vous auriez du etre plus prudentes
tom ignored mary's advice	tom ignora le conseil de mary
beef please	du b uf s'il vous plait
you should have come earlier	tu aurais du venir plus tot
you've got to try this	il faut que tu essaies ca
it is none the less true	ca n'en est pas moins vrai
have you eaten supper yet ?	as tu deja dine ?
i'd be happy if that happened again	je serais heureuse si ca se reproduisait
i want to date other women	je veux sortir avec d'autres femmes
which book is better ?	quel livre est le meilleur ?
tom introduced his sister to me	tom m'a presente sa s ur
she was pleased to see the results	elle fut contente de voir les resultats
i didn't know you had a girlfriend	j'ignorais que tu avais une petite amie
they live in constant fear	ils vivent dans une peur permanente
i really didn't want to play	je ne voulais vraiment pas jouer
have you already completed this task ?	as tu deja accompli cette tache ?
i didn't tell you everything	je ne vous ai pas tout conte
i'm running out of closet space	je manque d'espace dans mon placard
he could not hold back his tears	il n'a pas pu retenir ses larmes
they met each other halfway	elles se sont rencontrees a mi chemin
we had fun didn't we ?	on s'est marrees pas vrai ?
i don't like swimming in pools	je n'aime pas nager en piscine
did you get his letter ?	as tu recu sa lettre ?
how's your morning been ?	comment ta matinee s'est elle passee ?
a lot of time was wasted	beaucoup de temps fut gaspille
it is easier than i thought	c'est plus facile que je le croyais
i want a book to read	je veux un livre pour lire
now i am too old to walk	maintenant je suis trop vieux pour marcher
his suggestion is worth considering	sa proposition vaut la peine d'etre etudiee
that's one of mine	il s'agit de l'une des miennes
i feel like i know you	il me semble que je te connais
tom said that he was thirsty	tom a dit qu'il avait soif
could you show me that necktie ?	pourriez vous me montrer cette cravate ?
i like to drink natural mineral water	j'aime boire de l'eau minerale naturelle
he did both at the same time	il fit les deux en meme temps
i want this one myself	moi je veux celui ci !
i'm really concerned about your future	je suis vraiment concerne par votre avenir
ottawa is the capital of canada	ottawa est la capitale du canada
you know i have to go	vous savez que je dois y aller
you've been very kind to me	vous avez ete tres gentil avec moi
i can't see the movie	je n'arrive pas a voir le film
i knew this was a mistake	je savais que c'etait une erreur
i really need to talk to you	j'ai vraiment besoin de te parler
my father has a lot of books	mon pere a beaucoup de livres
tom is photogenic isn't he ?	tom est photogenique n'est ce pas ?
you despise tom don't you ?	tu meprises tom n'est ce pas ?
we walked along the river	nous marchames le long de la riviere
he felt himself being lifted up	il s'est senti etre souleve
i don't know what else to try	je ne sais pas quoi essayer d'autre
he seldom comes to see me	il vient rarement me voir
it's not always like this	ce n'est pas toujours comme ceci
who gave you this ?	qui vous a donne ca ?
salt is necessary for cooking	le sel est necessaire a la cuisine
all our attempts were in vain	toutes nos tentatives furent vaines
she's looking for a better job	elle cherche un meilleur emploi
the size of the universe is unimaginable	la taille de l'univers est inimaginable
i'll never be young again	je ne serai plus jamais jeune
hey don't forget this	eh ! n'oublie pas ca !
mr jackson is my favorite teacher	m jackson est mon professeur prefere
is it not a bit extreme ?	n'est ce pas un tantinet extreme ?
would you like to freshen up ?	voudrais tu te rafraichir ?
she'll be just fine	ca ira tres bien pour elle
i want to trust you	je veux me fier a vous
i wasn't scared at all	je n'etais pas du tout effrayee
he's just like his grandfather	il est exactement comme son grand pere
we were surprised by his behavior	nous fumes surprises par son comportement
may i sit next to you ?	puis je m'asseoir a votre cote ?
i got thirsty	je me suis mis a avoir soif
i'm too old for this	je suis trop vieux pour ca
i hope to see you again	j'espere te voir encore
i got five hours sleep last night	j'ai dormi cinq heures la nuit derniere
what are you watching ?	qu'es tu en train de regarder ?
i want to talk to your manager	je veux parler a ton gerant
i really think we should talk	je pense vraiment que nous devrions parler
he married a local girl	il a epouse une fille du coin
i'm not your friend	je ne suis pas ton amie
you leave me no choice	tu ne me laisses aucun choix
i was asked to identify the body	on m'a demande d'identifier le corps
traveling is a lot of fun	voyager est tres amusant
why am i still alive ?	pourquoi suis je toujours en vie ?
i heard a noise behind me	j'ai entendu un bruit derriere moi
we were not prepared for the assault	nous n'etions pas prepares pour l'assaut
that's what you should say	c'est ce que tu devrais dire
i didn't mean to interrupt your conversation	je n'avais pas l'intention d'interrompre ta conversation
the source of the fire is unknown	la cause de l'incendie est inconnue
she saw me enter the store	elle m'a vue penetrer dans le magasin
i've always trusted tom	j'ai toujours eu confiance en tom
i had to get some help	il m'a fallu obtenir de l'aide
i am disappointed at the news	je suis decu par les nouvelles
one of them is a spy	l'un d'entre eux est un espion
have you ever been to africa ?	etes vous deja alle en afrique ?
reading books is my hobby	lire des livres est mon passe temps
he can speak a little english	il parle un peu d'anglais
is the bank open ?	la banque est elle ouverte ?
everything is now back to normal	tout est maintenant rentre dans l'ordre
i like english better than music	j aime plus l'anglais que la musique
it snowed for four days	il a neige pendant quatre jours
why don't you love me ?	pourquoi ne m'aimes tu pas ?
you like boston don't you ?	tu aimes boston pas vrai ?
tom should stay where he is	tom devrait rester ou il est
this is as heavy as lead	c'est aussi lourd que du plomb
i kind of hope it doesn't rain	j'espere qu'il ne pleut pas
i think you're funny	je pense que vous etes marrants
i want a piece of candy	je veux un bonbon
what did you just say ?	qu'as tu dit a l'instant ?
she participates in many school activities	elle prend part a beaucoup d'activites scolaires
why are you leaving so soon ?	pourquoi partez vous si tot ?
did you think i was canadian ?	pensiez vous que j'etais canadien ?
i'd like a little bit of cake	j'aimerais un petit morceau de gateau
i lost track of time	j'ai perdu la notion du temps
he can't do it	il est incapable de le faire
you should listen to his advice	vous devriez ecouter son conseil
i'm smarter than you	je suis plus vif que vous
she ordered the book from london	elle a commande le livre depuis londres
don't be such a fool	ne soyez pas si idiote !
i figured you'd be impressed	je pensais que vous seriez impressionnes
you're the one who planted that tree	c'est toi qui as plante cet arbre
she sat next to me	elle s'assit a cote de moi
i ran away in a hurry	j'ai deguerpi dare dare
i maxed out my credit card	j'ai explose ma carte de credit
i'm really proud of you	je suis reellement fiere de toi
this road curves gently to the right	cette route tourne legerement vers la droite
they fought until the end	elles se sont battues jusqu'au bout
tom showed mary's letter to me	tom m'a montre la lettre de mary
search everyone who comes into this room	fouillez quiconque entre dans cette piece
tom thought that mary loved him	tom pensait que marie l'aimait
i wasn't offended by that	je ne m'en suis pas offusque
the police accused him	la police le mit en cause
my you're looking green around the gills	mon vieux t'as pas l'air bien !
our success was due to his efforts	notre reussite fut grace a ses efforts
the cat ran up the tree	le chat courut au haut de l'arbre
are you retarded or something ?	es tu attarde mental ou quoi ?
come here at exactly six o'clock	venez ici a dix huit heures precises
do you like your classmates ?	aimes tu tes camarades de classe ?
you're testing my patience	vous mettez ma patience a l'epreuve
he was fired for stealing	il a ete renvoye pour vol
you must not go out at night	vous ne devez pas sortir la nuit
who did you go with ?	avec qui es tu alle ?
i guess i've gotten lazy	je suppose que je suis devenu paresseux
you look so cool	tu as l'air tellement decontracte !
i hate to see you so miserable	je deteste vous voir si malheureux
i want to be here with you	je veux etre ici avec toi
please go to the bank	veuillez vous rendre a la banque
i had to get out of there	il m'a fallu sortir de la
what is it that you want ?	que veux tu ?
did you enjoy your meal ?	ton repas t'a t il plu ?
that's not exactly true	ce n'est pas tout a fait vrai
it won't stop bleeding	ca ne s'arrete pas de saigner
she made him a new suit	elle lui a confectionne un nouveau costume
choose the color you like the best	choisis la couleur que tu preferes
what do you want then ?	que desirez vous alors ?
the frost killed all the flowers	le gel a tue toutes les fleurs
you'd better sit here	vous feriez mieux de vous asseoir ici
please answer the phone	reponds au telephone s'il te plait
let me bring you up to speed	laisse moi te mettre au courant
whose umbrella is this ?	a qui est ce parapluie ?
i just kept my mouth shut	je me suis simplement tue
that is really good news	ce sont vraiment de bonnes nouvelles
tell me how i can help you	dis moi comment je peux t'aider
you are watching tv all the time	tu regardes tout le temps la tele
please have a seat	s'il vous plait asseyez vous !
they're stalling	elles sont en train de temporiser
tom ought to stop doing that	tom devrait arreter de faire cela
a sin confessed is half forgiven	peche avoue est a moitie pardonne
i would never let you down	je ne vous laisserais jamais tomber
do you know who he is ?	savez vous qui il est ?
do you have a retirement plan ?	avez vous une retraite ?
i know what you were doing	je sais ce que tu faisais
the students disobeyed their teacher	les eleves ont desobei a leur instituteur
some people questioned his honesty	certaines personnes mettaient en cause son honnetete
is this book yours ?	ce livre est il a toi ?
why did you come here today ?	pourquoi es tu venue ici aujourd'hui ?
i know you've got a gun	je sais que vous avez une arme
i have a vivid imagination	je suis dote d'une imagination debordante
let me reiterate what i've said	laisse moi repeter ce que j'ai dit
he was fascinated with her beauty	il etait fascine par sa beaute
tom restrained himself from hitting mary	tom s'est retenu de frapper mary
i couldn't have done it better myself	je n'aurais pas fait mieux moi meme
if only he had been there	si seulement il avait ete la
did you know him well ?	le connaissais tu bien ?
he is always friendly to me	il est toujours sympathique envers moi
don't be so negative	ne soyez pas si negative !
i left you a note	je vous ai laisse une note
none of the money is mine	rien de cet argent n'est a moi
she recovered from her long illness	elle se remit de sa longue maladie
it's not fair to you	ce n'est pas juste envers toi
there is a full moon tonight	ce soir c'est la pleine lune
just be glad you're ok	contente toi juste d'etre saine et sauve
that should be kept between us	que cela reste entre nous !
i guess i should be going	je suppose que je devrais m'en aller
germs can cause sickness	les germes peuvent provoquer des maladies
i want you to try it	je veux que tu l'essayes
this room has space for fifty people	cette piece peut contenir cinquante personnes
a glass of water please	un verre d'eau sil vous plait !
be more careful from now on	soyez desormais plus prudente
did you wait for tom ?	as tu attendu tom ?
does anybody hear me ?	qui que ce soit m'entend il ?
let's get on with the meeting	poursuivons la reunion !
what did his wife say ?	qu'a dit sa femme ?
you don't know my brother	vous ne connaissez pas mon frere
it's nothing short of a miracle	ce n'est rien moins qu'un miracle
what position do you hold ?	quel est votre poste ?
they went on talking for hours	ils continuerent a parler pendant des heures
i wish she were alive now	si seulement elle etait encore en vie
i hope you learned your lesson	j'espere que vous avez appris votre lecon
i don't believe my eyes	je n'en crois pas mes yeux
between us he is a little foolish	entre nous il est un peu fou
this blue sweater is very pretty	ce pull bleu est tres beau
he suspects me of telling a lie	il me soupconne de mentir
tom didn't want to be late	tom ne voulait pas etre en retard
we go fishing once in a while	nous allons pecher occasionnellement
did you hear the noise ?	as tu entendu ce bruit ?
i think you look great	je pense que tu as l'air super
everyone seems to agree	tout le monde semble etre d'accord
aren't you feeling well ?	tu ne te sens pas bien ?
i think you need help	je pense que vous avez besoin d'aide
jump as high as you can	saute aussi haut que tu peux
do you actually like this ?	aimes tu reellement ca ?
i'm getting used to eating alone	je m'habitue a manger seul
where did i put that box ?	ou ai je mis cette boite ?
don't disturb me while i'm studying	ne me derange pas quand j'etudie
thank you very much for everything	merci beaucoup pour tout
she showed him the photo	elle lui a montre la photo
i want a word with you	je veux avoir un mot avec toi
the problem resolved itself	le probleme s'est resolu tout seul
i've never been in love before	jamais encore je n'ai ete amoureux
i got an a in french	j ai eu un a en francais
i went to your school	je suis alle a votre ecole
we're going to freeze to death	nous allons mourir de froid
a doctor was sent for at once	on appela immediatement un docteur
tom doesn't think before he speaks	tom ne reflechit pas avant de parler
i don't know how to play pool	j'ignore comment jouer au billard
she called him every other day	elle l'a appele tous les deux jours
he is to blame for the failure	il est responsable de l'echec
the tsunami alert was cancelled	l'alerte au tsunami a ete levee
we cannot live without air	nous ne pouvons pas vivre sans air
it looks like we're all here	on dirait que nous sommes tous la
did you have any trouble ?	avez vous eu des problemes ?
everyone loves that place	tout le monde aime cet endroit
a dolphin is a kind of mammal	un dauphin est une sorte de mammifere
i put it in your room	je l'ai mis dans votre chambre
how about a drink ?	que dirais tu d'un verre ?
you'll do exactly as i say	tu feras exactement comme je dis
i didn't want to disturb tom	je ne voulais pas deranger tom
it's bad for the heart	c'est mauvais pour le c ur
you look just like my sister	vous ressemblez exactement a ma s ur
tom took part in a promotional event	tom a participe a un evenement promotionnel
i thought you needed money	je pensais que vous aviez besoin d'argent
he looks well	il a l'air en bonne sante
tom asked me what the matter was	tom m'a demande quel etait le probleme
my parents made me go there	mes parents m'ont force a y aller
i have a stone in my shoe	j'ai un caillou dans la chaussure
let me bring you up to speed	laissez moi vous mettre a la page
a thick fog delayed our flight	un epais brouillard a retarde notre vol
someone broke my camera	quelqu'un a casse mon appareil photo
i have nothing to say against it	je n'ai rien a dire contre cela
i felt exactly the same way	j'ai ressenti exactement la meme chose
he made up his mind quickly	il se decida rapidement
what did i leave behind ?	qu'ai je laisse derriere moi ?
tom used to live on a farm	tom vivait dans une ferme
the wall was coated with paint	le mur etait couvert de peinture
this park is famous for its roses	le parc est repute pour ses roses
that is no business of yours	ce n'est pas ton affaire
my heart was in my throat	j'etais tout excite
mary had a girls' night out	marie a passe une soiree entre filles
let me ask you a question	permettez moi de vous poser une question
where's all that money going ?	ou va tout cet argent ?
i am going to play soccer tomorrow	demain je jouerai au football
i need to be left alone	il faut qu'on me laisse seul
he hurt his knee when he fell	il se blessa le genou en tombant
please take care of yourself	prends soin de toi s'il te plait
i think the kgb was implicated	je pense que le kgb fut implique
you can't give up now	vous ne pouvez pas abandonner maintenant
alcohol consumption is increasing every year	la consommation d'alcool augmente chaque annee
i want to tell you something important	je veux te dire quelque chose d'important
are you happy in your house ?	es tu heureuse dans ta maison ?
how about calling it a day ?	que diriez vous d'arreter pour aujourd'hui ?
i want to rent a car	je veux louer une voiture
you ran a red light	tu es passee au feu rouge
are you on the committee ?	sieges tu au comite ?
tom was a great help to me	tom me fut d'un grand secours
i intended to have been a teacher	j'avais l'intention de devenir enseignant
why did you do it ?	pourquoi l'avez vous fait ?
i was kicked out of high school	j'ai ete expulsee du lycee
i don't know how to get there	je ne sais pas comment m'y rendre
i love seeing you so happy	j'adore te voir aussi heureux
she's much happier than him	elle est bien plus heureuse que lui
we have a lot to talk about	nous avons beaucoup a discuter
i feel like taking a walk	j'ai envie de me promener
can i go to work ?	puis je me rendre au travail ?
our team lost the first game	notre equipe a perdu la premiere partie
what are we waiting for ?	qu'attendons nous ?
she came to see me	elle est venue me rendre visite
how many people were there ?	combien de gens etaient la ?
keep your nose clean	te fourre pas dans les ennuis !
we want to solve that problem	nous voulons resoudre ce probleme
coat the chicken breast with flour	couvrez les blancs de poulet de farine
he parked his car behind the building	il gara sa voiture derriere le batiment
how old is the universe ?	quel est l'age de l'univers ?
she pushed him out the window	elle l'a pousse par la fenetre
his sleeve touched the greasy pan	sa manche a touche la casserole graisseuse
press any key to continue	appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer
close the door when you leave	ferme la porte en sortant
what's all the fuss ?	c'est quoi tout ce raffut ?
we admire her for her bravery	nous l'admirons pour son courage
perhaps you are mistaken	peut etre que vous vous trompez
did i understand that correctly ?	ai je compris cela correctement ?
she worked for a rich man	elle a travaille pour un homme riche
i'm not a doctor but a teacher	je ne suis pas medecin mais instituteur
i spoke with her for one hour	j'ai parle avec elle pendant une heure
this is not disneyland	ce n'est pas la foire du trone
do you recognize anyone ?	reconnaissez vous qui que ce soit ?
i guess i've been too busy	je suppose que j'ai ete trop occupee
he asked me where she lived	il me demanda ou elle vivait
have you met him already ?	l'as tu deja rencontre ?
he's ahead in the race	il est en tete de la course
tom didn't know what to say next	tom ne savait pas quoi dire ensuite
tom has a driver's license	tom a un permis de conduire
i would've liked to stay longer	j'aurais aime rester plus longtemps
could you stay and help me ?	pourriez vous rester et m'aider ?
i see what you mean	je vois ce que vous voulez dire
we spent more money than was expected	nous avons depense davantage d'argent que prevu
you're free of all responsibility	tu es libere de toute responsabilite
the museum is open to the public	le musee est ouvert au public
i want exactly what you want	je veux exactement ce que tu veux
how many sisters do you have ?	combien as tu de s urs ?
my opinion differs from hers	mon opinion est differente de la sienne
i don't like to speak in public	je n'aime pas parler en public
do you know what it's called ?	savez vous comment ca s'appelle ?
the mountain is covered with snow	la montagne est recouverte de neige
they're not all busy	ils ne sont pas tous occupes
she forced him to sit down	elle le forca a s'asseoir
i hadn't really thought about that	je n'y avais pas vraiment pense
what did you do with that ?	qu'avez vous fait avec ca ?
tom is waiting at the airport	tom est en train d'attendre a l'aeroport
they never drink beer	ils ne boivent jamais de la biere
i didn't tell you everything	je ne t'ai pas tout dit
is this your favorite song ?	est ce ta chanson preferee ?
do you have enough time ?	disposez vous de suffisamment de temps ?
you don't seem so smart	vous ne semblez pas si malignes
it doesn't get better than this	ca n'est pas mieux que ca
mother has not cooked dinner yet	mere n'a pas encore prepare le diner
is this what you wanted ?	c est ce que tu voulais ?
i need to warn my mom	il faut que je previenne ma maman
let's discuss that problem later	discutons de ce probleme plus tard
this is the very book you wanted	c'est exactement le livre que tu voulais
i would like to live in france	j'aimerais habiter en france
things are only going to get worse	les choses ne vont faire qu'empirer
there wasn't anyone in the room	personne n'etait dans la piece
i can't find my luggage	je ne trouve pas mes bagages
i cannot stand this noise	je ne peux pas supporter ce bruit
he was a tall man	c'etait un homme de grande taille
have you ever been to africa ?	as tu jamais ete en afrique ?
i apologize for that	je vous presente mes excuses pour cela
english is studied all over the world	l'anglais est etudie partout dans le monde
he stole a kiss from her	il lui a vole un baiser
developing political awareness takes time	developper une conscience politique prend du temps
i took care of it for you	je m'en suis occupe pour vous
why did you open the box ?	pourquoi as tu ouvert la boite ?
tom is almost ready to go	tom est presque pret pour partir
i had a dream about him	j'eus un reve a son sujet
i never have trouble falling asleep	je n'eprouve jamais de difficulte a m'endormir
he's not worthy of you	il n'est pas digne de toi
school begins at half past eight	l'ecole commence a huit heures et demie
you've got to be bold !	tu dois etre hardie !
you should take advantage of this opportunity	tu devrais profiter de cette occasion
i have a job for you	j'ai un travail pour toi
the bottle smashed to pieces	la bouteille se brisa en morceaux
can i ask why not ?	puis je demander pourquoi pas ?
we associate egypt with the nile	nous associons l'egypte au nil
it doesn't look too hard	ca ne semble pas trop dur
my father works in a factory	mon pere travaille en usine
i'm going out for a drink	je sors prendre un verre
no one could find the cave	personne ne put trouver la grotte
i'm sure they'll win	je suis sur qu'elles vont gagner
you've got a one track mind	tu as un esprit limite
i came from china	je suis venu de la chine
can you remember his name ?	peux tu te rappeler son nom ?
i am hers and she is mine	je suis sienne et elle est mienne
tom is probably in the building	tom est probablement dans le batiment
this car needs to be washed	cette voiture a besoin d'etre lavee
do you belong to any clubs ?	appartenez vous a des clubs ?
bangkok is thailand's capital city	bangkok est la capitale de la thailande
i can give it a try	je peux le tenter
they could do with our help	ils pourraient user de notre aide
i do hope you will come again	j'espere bien que tu reviendras
the train for birmingham leaves from platform	le train pour birmingham part du quai
tom has a problem with mary	tom a un probleme avec mary
he is nothing but a child	il n'est rien d'autre qu'un enfant
he is as good as dead	il est comme mort
we can't reveal classified information	nous ne pouvons reveler des informations secretes
bring it back when you're done	rapporte le quand tu as fini
i'm going to see her tomorrow	j'irai la voir demain
i think it will be hot today	je pense qu'il fera chaud aujourd'hui
i bet you're busy	je parie que tu es occupee
tom's very unpredictable when he's been drinking	tom devient vraiment imprevisible lorsqu'il a bu
i do want to be your friend	je veux vraiment etre ton ami
we're undressing	nous sommes en train de nous deshabiller
pungent fumes arose from the chemical mixture	d'acres vapeurs emanaient de la composition chimique
it's time for you to get up	il est l'heure de vous lever
did you read it all ?	l'as tu lu en entier ?
i can't stand violence	je ne supporte pas la violence
picasso painted this picture in	picasso a peint ce tableau en
he has a headache	il souffre de maux de tete
you won't stand a chance	vous n'aurez pas une seule chance
any amount of money will be welcome	n'importe quelle somme d'argent sera la bienvenue
he seems to have been ill	il semble avoir ete malade
hurry up and you'll catch the train	depeche toi et tu attraperas le train
i will give you the money tomorrow	je te donnerai l'argent demain
i don't know who my mother is	j'ignore qui est ma mere
i'd like to be called tom	j'aimerais etre appele tom
keep your hands on the wheel	laissez les mains sur le volant
who knows what's going to happen ?	qui sait ce qui va advenir ?
would you like a taste ?	voulez vous gouter ?
i saw a light far away	j'ai vu une lumiere lointaine
it feels weird doesn't it ?	ca semble etrange pas vrai ?
tom followed mary into the room	tom a suivi mary dans la piece
how do you not understand ?	comment peux tu ne pas comprendre ?
he drank a shot of whiskey	il but une rasade de whisky
do you wish to go ?	veux tu y aller ?
the pickpocket disappeared into the crowd	le tire laine disparut dans la foule
that's hardly the point is it ?	c'est hors sujet non ?
did you see the transcript ?	avez vous vu la transcription ?
i hate to see you so miserable	je deteste vous voir si malheureuses
thank you for granting me permission	merci de m'accorder la permission
i think you need a lawyer	je pense qu'il vous faut un avocat
give me the keys i'll drive	donne moi les cles je conduirai
the image is not in focus	l'image n'est pas cadree
tom seems to be in love	tom semble etre amoureux
i have your schedule here	je dispose ici de ton programme
my mother has gone shopping	ma mere est allee faire des courses
she urged him to consider the request	elle l'exhorta a examiner la demande
i'd like tom to be happy	j'aimerais que tom soit heureux
you had better get up early	tu ferais mieux de te lever tot
you can't know that for sure	tu ne peux pas en etre certain
i can't leave now	je ne peux pas partir maintenant
the coffin was loaded into the hearse	le cercueil fut charge dans le corbillard
they did away with the old system	ils se debarrasserent de l'ancien systeme
i know what they're going to do	je sais ce qu'elles vont faire
the dog followed me to my home	le chien m'a suivi jusqu'a la maison
tom is very hard on himself	tom est tres dur envers lui meme
i don't work for you	je ne travaille pas pour toi
i let go of the rope	je lachai la corde
did he show you the picture ?	t'a t il montre la photo ?
he was accused of squandering public funds	il etait accuse de detournement d'argent public
i'm ready to go now	je suis pret a y aller maintenant
an extremely terrible thing happened to him	une chose terrible lui est arrive
do you agree with tom ?	es tu d'accord avec tom ?
they admired the lovely scenery	ils ont admire le charmant decor
who's that cute boy ?	qui est ce mignon garcon ?
i sat down and opened my laptop	je m'assis et ouvris mon ordinateur portable
he objected to my going out yesterday	il a desapprouve que je sorte hier
you're not tired are you ?	vous n'etes pas fatiguee si ?
please show me your notebook	montre moi ton cahier s'il te plait
i've never been in love before	jamais encore je n'ai ete amoureuse
he doesn't mince words	il ne mache pas ses mots
get these people out of here	degagez ces gens !
that's why i love you	c'est pour ca que je t'aime
when will you be free ?	quand seras tu libre ?
why do you permit it ?	pourquoi le tolerez vous ?
how much should they get ?	combien devraient ils en obtenir ?
it was no trouble	ce ne fut pas un souci
it is ten o'clock by my watch	il est dix heures a ma montre
i will visit you tomorrow without fail	je te rendrai tres certainement visite demain
youth is wasted on the young	la jeunesse est gaspillee par les jeunes
what else can you tell us ?	que peux tu nous dire d'autre ?
we were very busy last week	la semaine passee nous etions tres occupes
i think you're in danger	je pense que tu es en danger
are you working ?	etes vous en train de travailler ?
i've never seen you so happy	je ne t'ai jamais vue si heureuse
can we stay ahead of them ?	pouvons nous continuer a les devancer ?
i'd like to come with you	j'aimerais venir avec vous
may i borrow your eraser ?	puis je vous emprunter votre gomme ?
that sounds like a lot of fun	ca a l'air tres amusant
tom's father was an accountant	le pere de tom etait comptable
i stayed at a nice hotel	j'ai sejourne dans un bel hotel
spanish is spoken in twenty countries	on parle espagnol dans pays
i hope to see it again	j'espere le revoir
i need that as soon as possible	j'ai besoin de cela des que possible
how was your afternoon ?	comment etait votre apres midi ?
when is the paper due ?	quand l'article est il attendu ?
the storm caused a power outage	l'orage a cause une coupure de courant
tom's death was an accident	la mort de tom fut un accident
to err is human to forgive divine	se tromper est humain pardonner divin
i can't keep up with you	je ne peux pas te suivre
you're worried aren't you ?	vous etes inquiet n'est ce pas ?
i'm not going to pass out	je ne vais pas m'evanouir
i saw a horse pulling a cart	j'ai vu un cheval tirant une carriole
i want you to do this right	je veux que vous le fassiez correctement
help me out would you ?	aide moi veux tu ?
i know how to do it	je sais comment le faire
you can't leave me	tu ne peux pas me quitter
do you mean you're giving up ?	voulez vous dire que vous abandonnez ?
what was it i left behind ?	qu'ai je laisse derriere ?
your remarks were out of place	vos remarques etaient deplacees
some built houses partly underground	quelques uns construisirent des maisons partiellement souterraines
we're all having lunch	nous sommes tous en train de diner
this law is applicable to all cases	cette loi est applicable dans chaque cas
i wish i were a bird	je souhaiterais etre un oiseau
i thought i was alone here	je pensais etre seule ici
now let's get down to work	mettons nous maintenant au travail
don't be so impatient	ne soyez pas si impatientes !
you are not to leave this room	vous ne devez pas quitter cette piece
i have feeling in my legs	j'ai mal aux jambes
a man began to follow tom	un homme commenca a suivre tom
how much do you love tom ?	a quel point tu aimes tom ?
he quit school last week	il a abandonne l'ecole la semaine passee
let me see that list	laisse moi voir cette liste !
you're really absent minded	tu es vraiment tete en l'air
i want you to wait for me	je veux que vous m'attendiez
i don't care who's coming	je me fiche de savoir qui vient
please hurry up !	presse toi je te prie !
the police are looking into it	la police mene son enquete
my house is built of wood	ma maison est en bois
the weather today is worse than yesterday	le temps est aujourd'hui pire qu'hier
you need to let go	il faut que tu laisses courir
i can't stop tom	je ne peux pas stopper tom
everyone is here now	tout le monde est desormais la
where did you learn all that ?	ou avez vous appris tout ca ?
may i have a timetable ?	puis je disposer d'un horaire ?
it's really not that interesting	ce n'est vraiment pas si interessant
i was afraid to catch a cold	je craignais de prendre froid
the teacher welcomed the new students	le professeur a accueilli les nouveaux eleves
only god can help you now	seul dieu peut desormais vous aider
i'm afraid i can't help you	je crains de ne pouvoir t'aider
she is at work right now	elle est au travail actuellement
i haven't the foggiest idea	je n'en ai pas la moindre idee
he meets his girlfriend on saturdays	il rencontre sa petite amie le samedi
i thought i'd never see you again	je pensais ne jamais vous revoir
we'll start whenever you are ready	nous commencerons des que vous etes pret
i wish you had come with us	j'aurais aime que tu vinsses avec nous
tell tom where he should go	dites a tom ou il devrait aller
i'm really angry right now	je suis vraiment en colere la
he sat down to read a novel	il s'est assis pour lire un roman
the facts are not clear	les faits ne sont pas clairs
they're against animal abuse	ils militent contre les violences aux animaux
you and i are the same age	vous et moi sommes du meme age
do you like the corsage ?	aimes tu le chemisier ?
it's not a fair fight	ce n'est pas un combat loyal
he likes games of chance	il aime les jeux de hasard
we want you to take it	nous voulons que vous la preniez
are you lying to me ?	me mentez vous ?
i don't share your optimism	je ne partage pas ton optimisme
he came in through the window	il entra par la fenetre
how come you didn't say anything ?	pourquoi n'as tu rien dit ?
a lot of people do this	beaucoup de gens font ca
it's almost time to get started	il est presque l'heure de commencer
we can't wait for the weekend	nous sommes impatients d'etre en week end
let's start with the easy stuff	on commence avec les choses faciles
we were surprised at his conduct	nous fumes surpris par son comportement
i want you to handle it	je veux que tu le traites
i didn't say i liked it	je n'ai pas dit que j'aimais ca
the japanese economy is in depression	l'economie japonaise est en recession
i know you like chocolate	je sais que tu apprecies le chocolat
we're going to do everything we can	on va faire ce qu'on peut
she went with him to the zoo	elle est allee au zoo avec lui
it's about time i was going	il est temps que j'y aille
please turn off your engine	eteins ton moteur s'il te plait
i didn't understand the joke	je n'ai pas compris la blague
i made him change his plan	je l'ai amene a changer son plan
you don't have to speak	vous n'avez pas besoin de parler
babies are interesting to watch	les bebes sont interessants a observer
this doesn't make any sense to me	ca n'a pour moi aucun sens
i know you feel lonely	je sais que vous vous sentez seuls
i think we have a problem	je pense que nous avons un probleme
will six o'clock suit you ?	six heures vous conviendrait il ?
you're taller than me	vous etes plus grands que moi
you don't scare me anymore	vous ne me faites plus peur
he is busy with his work	il est occupe avec son travail
why are you all so happy ?	pourquoi etes vous tous si contents ?
i doubt if he is honest	je doute qu'il soit honnete
my blood pressure is quite high	ma pression arterielle est assez elevee
i trusted my teacher	j'ai fait confiance a ma maitresse
his secretary can speak three languages well	sa secretaire maitrise trois langues
when do they need me ?	quand ont elles besoin de moi ?
when will you harvest your wheat ?	quand allez vous moissonner les bles ?
can i afford it ?	en ai je les moyens ?
we missed the deadline	nous avons rate la date limite
how would you describe yourself ?	comment te decrirais tu ?
the writer is well known to us	l'ecrivain nous est connu
are you ready for the trip ?	etes vous prete pour le voyage ?
my father takes a walk every day	mon pere se promene tous les jours
i feel good after exercising	je me sens bien apres la gym
united we stand divided we fall	l'union fait la force
i took part in the contest	j'ai pris part a la competition
he was framed on a murder charge	il s'est fait incriminer de meurtre
i'll be happy to work with you	je serai heureuse de travailler avec toi
thank you we'll do our best	merci nous ferons de notre mieux
tom doesn't want to see anybody today	tom ne veut voir personne aujourd'hui
tom began flirting with mary	tom a commence a flirter avec marie
he was born to be a painter	il etait ne pour etre peintre
she got married at the age of	elle s'est mariee a dix sept ans
you have to choose your own destiny	il te faut choisir ta propre destinee
you can't change your mind now	vous ne pouvez pas changer d'avis maintenant
he carried the box upstairs	il porta la caisse a l'etage
how dare you speak like that ?	comment osez vous ainsi parler ?
things would never be the same	les choses ne seraient plus jamais pareilles
he asked me where my uncle lived	il m'a demande ou vivait mon oncle
the matter is of no importance	l'affaire est sans importance
she wants to live in the city	elle veut vivre en ville
she has been blind from birth	elle est aveugle de naissance
he is about my size	il fait a peu pres ma taille
i'm only going to say this once	je ne le dirai pas deux fois
the sky was bright and clear	le ciel etait lumineux et degage
i never go anywhere	je ne vais jamais nulle part
that fact can't be denied	ce fait ne peut etre conteste
tom has a son named john	tom a un fils nomme john
they're young and healthy	elles sont jeunes et en bonne sante
he telephoned me again and again	il m'a telephone sans arret
he donated countless pieces to the museum	il donna d'innombrables pieces au musee
i did just like you asked	j'ai fait exactement comme tu as demande
i didn't even notice you	je ne vous ai meme pas remarque
were you playing tennis yesterday morning ?	jouais tu au tennis hier matin ?
it could be big trouble	ca pourrait poser de gros ennuis
get some sleep okay ?	repose toi un peu d'accord ?
don't eat like a pig	ne mange pas comme un porc
i nearly choked on a fishbone	j'ai manque m'etrangler a cause d'une arete
she appears to have many friends	on dirait qu'elle a beaucoup d'amis
let's wrap this up and go home	finissons en et rentrons a la maison
i see you are ready	je vois que tu es prete
that's how he invented the machine	c'est ainsi qu'il inventa la machine
we were outnumbered	nous avons ete surpasses en nombre
she hung the calendar on the wall	elle accrocha le calendrier au mur
we hope to do better this week	nous esperons faire mieux cette semaine
may i use your phone ?	puis je utiliser ton telephone ?
i work different hours every day	je travaille a differentes heures chaque jour
i feel a sense of duty	je ressens la conscience du devoir
what would you like for dessert ?	que voudriez vous comme dessert ?
i'm happy you liked it	je suis heureuse que vous l'ayez aime
tom has no chance right ?	tom n'a aucune chance non ?
i've never seen you laugh	je ne vous ai jamais vue rire
something's wrong here	quelque chose ne va pas ici
allow us to do our job	laissez nous faire notre boulot !
how are you taking it ?	comment le prends tu ?
vigorous exercise makes you sweat	un exercice intense suffit pour suer
our little girl is growing up	notre petite fille grandit
correct the errors if there are any	corrige les erreurs s'il s'en trouve
were you even tempted ?	as tu meme ete tentee ?
it's been warm the last few days	il a fait chaud ces derniers jours
i know you helped tom	je sais que vous avez aide tom
i think tom is nervous	je pense que tom est nerveux
i'd better go too	je ferais mieux d'y aller moi aussi
i thought you'd be grateful	je pensais que tu serais reconnaissant
i can't imagine that	je ne peux pas me l'imaginer
what did you expect ?	a quoi vous attendiez vous ?
i felt like i was intruding	j'ai eu l'impression que je m'immiscais
our headquarters are in boston	notre quartier general est a boston
have you told her mother ?	l'as tu dit a sa mere ?
what happened to your dog ?	qu'est il advenu de ton chien ?
hurry up or you will be late	plus vite sinon tu seras en retard
does anyone have an antidote ?	quelqu'un a t il un antidote ?
have you got any plans ?	as tu des projets ?
i need lots of time	il me faut beaucoup de temps
one of us has to go	l'un de nous doit partir
he prided himself on his punctuality	il faisait de sa ponctualite une fierte
i can't change these plans	je ne peux pas changer ces plans
you're impressed aren't you ?	vous etes impressionnes n'est ce pas ?
do not talk with your mouth full	ne parle pas la bouche pleine
how did you get here ?	comment etes vous parvenu ici ?
my teacher is a stickler for grammar	mon professeur est pointilleux sur la grammaire
his cottage is on the coast	son cottage est sur la cote
do you live around here ?	vis tu dans le coin ?
they say that he is very rich	ils disent qu'il est tres riche
a bear can climb a tree	un ours peut grimper a un arbre
i've managed to stop the bleeding	je suis parvenu a arreter le saignement
he broke the door open	il entra en brisant la porte
there's no need for you to study	vous n'avez pas besoin d'etudier
let's try to make tom laugh	essayons de faire rire tom
is this really spaghetti ?	c est vraiment des spaghettis ?
i've done everything necessary	j'ai fait tout ce qui etait necessaire
will you give me some time ?	me donneras tu du temps ?
what if they're wrong ?	et si elles ont tort ?
i appreciate the effort	je te suis reconnaissant pour tes efforts
we do need your advice	il nous faut ecouter vos conseils
tell me why you're upset	dis moi pourquoi tu es enerve
that goes without saying	point n'est besoin de le dire
i want to make a complaint	je veux porter plainte
i got five hours sleep last night	j'ai dormi cinq heures cette nuit
what time did you wake up ?	a quelle heure t'es tu reveillee ?
you may go there	tu as la permission d'y aller
i was just leaving home then	je partais alors juste de chez moi
you should have consulted me first	tu aurais du me consulter en premier
he disagrees with his relatives	il n'est pas d'accord avec sa famille
how many people did you kill ?	combien de personnes avez vous tuees ?
the choice is all up to you	le choix repose entierement entre vos mains
that's all i care about	c'est tout ce dont je me soucie
we're going to have so much fun	nous allons beaucoup nous amuser
do you have any french newspapers ?	avez vous de quelconques journaux francais ?
have i kept you waiting long ?	vous ai je fait attendre longtemps ?
can you climb up that tree ?	peux tu grimper sur cet arbre ?
the baby needs his mother	le bebe a besoin de sa mere
don't laugh at me	ne te ris pas de moi
you're very fortunate	vous avez vraiment beaucoup de chance
who are you trying to convince ?	qui essayez vous de convaincre ?
are you ready to go out ?	etes vous pretes a sortir ?
you must do this alone	tu dois faire ceci tout seul
i planned a party for tom	j'ai organise une fete pour tom
could i make a reservation ?	pourrais je faire une reservation ?
do one thing at a time	fais une seule chose a la fois
it's just the right size	c'est juste la taille qu'il faut
the novels he wrote are interesting	les romans qu'il a ecrits sont interessants
have a good look at this picture	regardez bien cette photo
she looked him right in the eye	elle le regarda droit dans les yeux
it looks like it's going to rain	il semble qu'il se met a pleuvoir
you'll get there by three o'clock	vous y serez a trois heures
how long will you be here ?	combien de temps serez vous ici ?
i'll go and get your coat	je vais aller chercher ton manteau
all of them were wearing black	tous portaient du noir
i guess i've been too busy	je suppose que j'ai ete trop occupe
how did you get hurt ?	comment t'es tu blessee ?
i don't remember a thing	je ne me souviens de rien
you don't have to lie	vous n'etes pas forcees de mentir
why should you be surprised ?	pourquoi devrais tu etre surpris ?
have you made your decision yet ?	avez vous deja pris votre decision ?
tom sat down next to mary	tom s'assit a cote de mary
go put some clean clothes on	allez enfiler des vetements propres !
we walked ten miles that day	nous marchames miles ce jour la
that hadn't occurred to me	ca ne m'etait pas venu a l'esprit
how would you describe yourself ?	comment vous decririez vous ?
the bear was eating an apple	l'ours mangeait une pomme
i couldn't keep from snickering	je n'ai pas pu m'empecher de pouffer
what vegetables do you usually grow ?	quels legumes faites vous pousser d'ordinaire ?
one of the dogs started barking	l'un des chiens se mit a aboyer
i'm very drawn to you	je suis tres attiree par vous
congress passed the bill	le parlement a enterine la loi
he dyed his hair black	il teignit ses cheveux en noir
tom was trying not to smile	tom essayait de ne pas sourire
there's no limit	il n'y a pas de limite
tom was one of the invited guests	tom etait l'un des invites
this film is a masterpiece	ce film est un chef d' uvre
don't intrude on her privacy	n'empiete pas sur sa vie privee
i didn't want to postpone our meeting	je ne voulais pas repousser notre reunion
i think we need to talk	je pense qu'il nous faut parler
have you ever lived in boston ?	as tu deja habite a boston ?
haven't you learned your lesson ?	n'as tu pas appris ta lecon ?
it rains a lot in okinawa	il pleut beaucoup a okinawa
how do we do that ?	comment faisons nous cela ?
they're very close friends	ce sont des amis tres proches
i don't have the time	je n'en ai pas le temps
it wasn't much of a bridge	ce n'avait pas grand chose d'un pont
she sang a japanese song for us	elle nous a chante une chanson japonaise
did you grow up in boston ?	avez vous grandi a boston ?
he deals in used cars	il fait commerce de voitures d'occasion
she told me that she loved me	elle m'a dit qu'elle m'aimait
i never stop thinking about you	je ne cesse de penser a vous
don't interrupt me while i'm speaking	ne m'interromps pas tandis que je parle
you don't know who i am	vous ne savez pas qui je suis
i only ask out of curiosity	je demande juste par curiosite
i was very satisfied with this	je suis tres satisfait avec ca
i could've done that by myself	j'aurais pu faire cela moi meme
you probably just have a cold	vraisemblablement tu as juste un rhume
there's still a bit of it left	il y en reste encore un peu
i'm beginning to see a pattern	je commence a apercevoir un motif
we must start at the beginning	il nous faut commencer au debut
do you have a pet ?	as tu un animal de compagnie ?
he's the class clown	c'est le pitre de la classe
who did you go with ?	avec qui etes vous allees ?
will you come back tomorrow ?	reviendras tu demain ?
i really need to talk to someone	j'ai vraiment besoin de parler a quelqu'un
he hit two birds with one stone	il fit d'une pierre deux coups
you know where to find me	tu sais ou me trouver
you've forgotten me haven't you ?	vous m'avez oubliee n'est ce pas ?
do you have a cellphone ?	avez vous un natel ?
she thanked him for all his help	elle l'a remercie pour toute son aide
you're my kid's teacher	vous etes le professeur de mon enfant
fake it till you make it	fais semblant en attendant de le faire
i am familiar with this subject	je suis habitue a ce probleme
the workers are against the new plan	les employes sont contre le nouveau plan
he would not raise my salary	il n'augmenterait pas mon salaire
i think tom can help	je pense que tom peut nous aider
i'd like to get back to work	j'aimerais retourner au travail
let's just leave it at that	laissons cela de cote !
i'm a japanese teacher	je suis un professeur de japonais
meet me at the hotel bar	rejoins moi au bar de l'hotel !
i had to give it a try	il m'a fallu en faire un essai
please turn in your homework by tomorrow	veuillez remettre vos devoirs pour demain
my mother is a very good cook	ma mere est tres bonne cuisiniere
nobody but a fool would believe it	seul un fou croirait ca
this is what i want to do	c'est ce que je veux faire
i don't go to church	je ne vais pas a l'eglise
i'm sorry to have bothered you	je suis desole de t'avoir derange !
i hope you enjoyed it	j'espere que tu y as pris plaisir
would you like to be seated ?	voudriez vous qu'on vous assoie ?
i want to talk to you alone	je veux vous parler seule
she grabbed a shower	elle a fonce prendre une douche
i feel like i'm making progress	j'ai la sensation de faire des progres
we were forced to work hard	nous etions forces a travailler dur
no one speaks this language anymore	personne ne parle plus cette langue
i'm surprised to see you here	je suis surpris de vous voir ici
she bought the dress on impulse	elle a achete la robe par impulsion
i used to believe everything you said	je croyais tout ce que tu disais
he is a very thoughtful person	c'est une personne tres attentionnee
i can't stay for dinner	je ne peux pas rester pour diner
she passed away peacefully last night	elle est morte paisiblement la nuit derniere
he would let me help him	il me laisserait l'aider
you should look this word up	vous devriez rechercher ce mot
i think you're nuts	je pense que vous etes barres
i don't want to see you again	je ne veux pas te revoir
the road came to a dead end	la route aboutissait a une impasse
it is really quite a good story	c'est vraiment une assez bonne histoire
it wasn't much of a yard	c'etait a peine une cour
the basket was full of apples	la corbeille etait remplie de pommes
why won't you look at me ?	que ne me regardes tu ?
what is my room number ?	quel est mon numero de chambre ?
what are you doing ?	qu'es tu en train de faire ?
he's a bit of a drunkard	il est un peu alcoolique
all children do not like apples	tous les enfants n'aiment pas les pommes
stop ! you're hurting her !	arretez ! vous la blessez !
shall i begin ?	est ce que je commence ?
are you on the committee ?	faites vous partie du comite ?
do a better job next time	fais mieux la prochaine fois
here is where it all happens	c'est ici que tout s'est passe
tom sent mary a birthday card	tom envoya a marie une carte d'anniversaire
do you think in german ?	penses tu en allemand ?
don't make me do it again	ne me fais pas le refaire !
isn't this wonderful ?	ceci n'est il pas merveilleux ?
how do we find it ?	comment est ce qu'on le trouve ?
i saw you in the park yesterday	je t'ai vue dans le parc hier
it's been a good day	ca a ete une bonne journee
you're never too old to learn	on n'est jamais trop vieux pour apprendre
tom put the coins into the box	tom mit les pieces dans la boite
they fought until the end	ils se sont battus jusqu'au bout
i'm too tired to do study	je suis trop fatigue pour etudier
you don't seem very concerned	vous ne semblez pas tres concernees
stop worrying about it	cessez de vous en soucier !
are you blackmailing me ?	me fais tu du chantage ?
we found that everyone was asleep	nous avons constate que tous etaient endormis
i want to share this with you	je veux partager ceci avec vous
this is not going to end well	ca ne va pas bien se terminer
where did i put my coat ?	ou ai je mis mon manteau ?
what's all this noise ?	quel est tout ce bruit ?
i know how you must be feeling	je sais comment tu dois te sentir
we have to be careful with expenses	nous devons faire attention a nos depenses
the same applies here	il en va de meme ici
i need to wash my hands	j'ai besoin de me laver les mains
why should i interfere ?	pourquoi devrais je m'en meler ?
they told me it was your fault	elles m'ont dit que c'etait ta faute
i saw you in the park yesterday	je vous ai vu au parc hier
a lot of people do that	beaucoup de gens font ca
my father's in the garden	mon pere est dans le jardin
what do you see in him ?	que lui trouves tu ?
i couldn't get that lucky	je ne pourrais pas etre aussi chanceuse
i no longer study french	je n etudie plus le francais
no one here has a car	personne ici n'a de voiture
she gave him a lot of money	elle lui a donne beaucoup d'argent
tom isn't invited to parties often	tom n'est pas souvent invite aux fetes
we bought the car for	nous avons achete la voiture pour
he likes to cook for his family	il aime cuisiner pour sa famille
let's see if tom can stay away	voyons si tom peut rester a distance
i take my hat off to you	je vous tire mon chapeau
i wish to see my father	je desire voir mon pere
i'm ready if you are	je suis prete si vous l'etes
i want to hear from you	je veux entendre de tes nouvelles
i wish you all good luck	je vous souhaite a tous bonne chance
she killed him with a knife	elle le tua avec un couteau
i'm tired of listening to your bragging	j'en ai assez d'ecouter tes rodomontades
she must still be in her twenties	elle doit encore etre dans la vingtaine
i just gave blood	je viens de donner mon sang
her communication skills could be improved	son aptitude a communiquer pourrait etre amelioree
you can choose one of them	tu peux en choisir un
he stuck with his own theory	il s'en tenait a sa propre theorie
i've made up my mind to go	je me suis decide a y aller
i'll leave the rest to you	je vous laisse vous occuper du reste
he denied that he knew that man	il nia connaitre cet homme
she is quite a clever girl	c'est une jeune fille assez maligne
what precisely does that mean ?	qu'est ce que cela signifie exactement ?
i can't find anybody to ask	je ne trouve personne a qui demander
this wood won't burn	ce bois ne veut pas bruler
tom is sitting in the back	tom est assis a l'arriere
i had a fantastic time	j'ai passe du tres bon temps
tom helped mary carry her suitcases	tom aida marie a porter ses valises
she wiped her face with a handkerchief	elle s'essuya la figure avec un mouchoir
they teach chinese at that school	on enseigne le chinois dans cette ecole
i know what you were hoping for	je sais ce que tu esperais
i have some good news for you	j'ai quelques bonnes nouvelles pour toi
did you win the race ?	avez vous gagne la course ?
she is certain to come on time	elle est certaine de venir a temps
tom paid no attention to mary's warning	tom ignora l avertissement de marie
you did nothing wrong	tu n'as rien fait de mal
i often study while listening to music	j'etudie souvent en ecoutant de la musique
i'm wide awake	je suis tout a fait eveillee
do you want to go ?	voulez vous y aller ?
is this really happening ?	est ce vraiment en train d'arriver ?
i think that went well	je pense que ca s'est bien passe
i would like to meet you	j'aimerais te rencontrer
it wasn't a smart decision	ce n'etait pas une decision intelligente
we know you're interested	nous savons que vous etes interessees
it hardly ever rains there	il ne pleut presque jamais ici
i don't feel much like talking	je n'ai pas tres envie de discuter
he felt himself lifted up	il se sentit souleve de terre
have you already met him ?	l'as tu deja rencontree ?
i didn't know where else to go	j'ignorais a quel autre endroit aller
he was accused of stealing money	il etait accuse de vol d'argent
she took a walk before breakfast	elle s'est promenee avant le petit dejeuner
did you have any luck ?	as tu reussi ?
you should've called the cops	tu aurais du appeler les flics
my mother made a sweater for me	ma mere m'a fait un pull over
what he said embarrassed me	ce qu'il a dit m'a embarrassee
you are such a liar !	vous etes un de ces menteurs !
why should i pay that much ?	pourquoi devrais je payer autant ?
i want you to see this	je veux que vous voyiez ceci
you cannot live without water	vous ne pouvez pas vivre sans eau
where did you park the car ?	ou as tu gare la voiture ?
i think you're drunk	je pense que tu es ivre
he feels a lot better today	il se sent beaucoup mieux aujourd'hui
i'm looking forward to receiving your reply	il me tarde de recevoir votre reponse
you can get it at a bookstore	vous pouvez le trouver chez un libraire
don't toy with her affections	ne joue pas avec ses sentiments
she cooked a special dinner for him	elle cuisina un diner special pour lui
do you have anything to read ?	as tu quelque chose a lire ?
tom works for a translation agency	tom travaille pour une agence de traduction
then what's your problem ?	alors quel est votre probleme ?
i was surprised by his sudden appearance	j'ai ete surpris par sa soudaine apparition
i'm not feeling too well	je ne me sens pas trop bien
this is the only book i have	c'est le seul livre que j'ai
where are your friends going ?	ou se rendent vos amis ?
i could barely contain my excitement	j'ai a peine pu contenir mon excitation
she was never disrespectful to me	elle ne m'a jamais manque de respect
not all blondes are dumb	toutes les blondes ne sont pas betes
i'll believe it when i see it	j'y croirai lorsque je le verrai
please help me take this down	veuillez m'aider a descendre ceci
it's like being in a candy store	c'est comme etre dans une confiserie
i wanted to run away with tom	j'ai voulu fuir avec tom
but you're not there	mais tu n'es pas la bas
when will we go home ?	quand allons nous a la maison ?
did anybody see you ?	quiconque vous a t il vu ?
she knows everything about cooking	elle sait tout de la cuisine
i didn't even try to respond	je n'ai meme pas essaye de repliquer
i thought about resigning from the company	j'ai songe a demissionner de l'entreprise
tom has gotten himself into trouble before	tom s'est deja attire des ennuis
he told me about the accident	il m'a dit a propos de l'accident
how was your night ?	comment s'est passee ta nuit ?
are you coming to the party ?	viendrez vous a la fete ?
do i annoy you ?	est ce que je t'ennuie ?
i can't bear this any longer	je ne peux plus le supporter
did you really do that ?	l'as tu vraiment fait ?
i won't tolerate such language !	veille a ton langage !
when did you notice that ?	quand avez vous remarque cela ?
after that he went home	apres cela il alla chez lui
i often sing in the shower	je chante souvent sous la douche
i'll look at it very carefully	je vais le regarder tres attentivement
tom lived there for many years	tom a habite la plusieurs annees
give me a cup of coffee	donnez moi une tasse de cafe
what did they hit you with ?	avec quoi vous ont ils frappe ?
do you have a fishing license ?	disposes tu d'un permis de peche ?
don't you want to help ?	ne voulez vous pas preter assistance ?
that's all i ask	c'est tout ce que je demande
is your gun loaded ?	ton arme est elle chargee ?
he should atone for his sins	il devrait expier ses peches
are you sure of it ?	en etes vous sure ?
thank you for the other day	merci pour l'autre jour
i don't think i ordered that	je ne pense pas avoir commande cela
mathematics is her weak point	les mathematiques sont son point faible
i saw tom at the funeral today	j'ai vu tom a l'enterrement aujourd'hui
do you have saturday off ?	es tu en conge le samedi ?
she caught me by the arm	elle m'a attrape par le bras
you should not go alone	vous ne devriez pas y aller seules
i don't know anything about cricket	je ne connais rien au cricket
this conversation never happened	cette conversation n'a jamais eu lieu
i'll leave it up to you	je t'en laisserai la decision
i thought i was being smart	je pensais etre malin
it is expensive to live in japan	vivre au japon est tres onereux
i knew what tom meant	je savais ce que tom voulait dire
the coach gave me some advice	l'entraineur m'a prodigue des conseils
i want to deposit some money	je veux deposer de l'argent
may i open the box ?	puis je ouvrir la boite ?
i love this time of year	j'adore cette periode de l'annee
i read all kinds of books	j'ai lu toutes sortes de livres
it must have rained during the night	il a du pleuvoir durant la nuit
he showed off his new car	il exhiba sa nouvelle voiture
i'm surprised to see you	je suis surprise de te voir
i had to change the plan	j'ai du alterer le plan
none of this is your fault	rien de ceci n'est de ta faute
i think that's very clear	je pense que c'est tres clair
the entire city was without electricity	la ville entiere se trouvait sans electricite
you are too sensitive to criticism	vous etes trop sensible a la critique
i really don't feel good	je ne me sens vraiment pas bien
would you like to meet tom ?	voudriez vous rencontrer tom ?
you have a pretty good memory	vous avez une assez bonne memoire
are you having dinner ?	etes vous en train de dejeuner ?
the doctor gave me a shot	le medecin me fit une injection
that would appear to be correct	ca semblerait etre correct
we all want to go home	nous voulons tous aller a la maison
i went straight to bed	je suis alle directement au lit
the girl caught a small fish	la fille a pris un petit poisson
we introduced ourselves to each other	nous nous sommes presentes l'un l'autre
i'll go first	je vais y aller en premier
both of them started laughing	tous deux se sont mis a rire
i'm not that drunk	je ne suis pas si saoul
i didn't know you were awake	j'ignorais que tu etais eveillee
i've already lost too much time	j'ai deja perdu trop de temps
tom sat behind his desk	tom etait assis a son bureau
i'm not very patient	je ne suis pas tres patient
i need it immediately	j'en ai besoin sur le champ
they want to know what's going on	elles veulent savoir ce qui se passe
is he a friend of yours ?	est il de vos amis ?
they were members of the middle class	ils etaient membres de la classe moyenne
tom disappeared into the crowd	tom a disparu dans la foule
this hat doesn't fit me	ce chapeau ne me va pas
tom knew what mary wanted to eat	tom savait ce que marie voulait manger
tom asked me to marry him	tom m'a demande de l'epouser
i had to do what i did	j'ai du faire ce que j'ai fait
i didn't think anything was suspicious	je n'y trouvai rien de suspect
where is my newspaper ?	ou se trouve mon journal ?
i don't want to tell him	je ne veux pas lui dire
they talked over the plan for hours	ils discuterent du plan durant des heures
tom doesn't talk to mary anymore	tom ne parle plus a marie
tom walks faster than mary	tom marche plus vite que mary
i don't drink that much beer	je ne bois pas autant de biere
that's what's got me worried	c'est ce qui m'a cause du souci
they went on vacation together	ils sont partis en vacances ensemble
what's your home address ?	quelle est votre adresse personnelle ?
that pretty girl is my sister	cette jolie fille est ma s ur
i just signed the contract	je viens juste de signer le contrat
i'd like to go to hawaii	j aimerais aller a hawaii
he attaches importance to this matter	il accorde de l'importance a cette affaire
i didn't see you come in	je ne t'ai pas vue entrer
how old are the children ?	quels ages ont les enfants ?
whose phone is this ?	a qui est ce telephone ?
you should have kept your mouth shut	vous auriez du la fermer
i don't want your apologies	je ne veux pas de tes excuses
what exactly are you looking for ?	que cherchez vous exactement ?
we need to conserve ammunition	nous avons besoin de conserver des munitions
tom makes everyone nervous	tom rend tout le monde nerveux
you can't come with us	tu ne peux pas venir avec nous
i just feel so helpless	je me sens juste si desarmee
do you own a computer ?	possedez vous un ordinateur ?
we have to make sure they're ready	nous devons nous assurer qu'ils sont prets
i want to eat chinese noodles	je veux manger des nouilles chinoises
you can't smoke in here	on ne peut pas fumer ici
i think we can do better	je pense que nous pouvons mieux faire
could you give an example ?	pourriez vous donner un exemple ?
the ice gave way under his weight	la glace a cede sous son poids
how are the negotiations coming along ?	alors ces negociations ca avance ?
did i show you this ?	vous ai je montre ceci ?
you will need a bodyguard	vous aurez besoin d'un garde du corps
i'm going to teach you some karate	je vais t'enseigner un peu de karate
that's how it started	c'est ainsi que ca a commence
whose guitar is this ?	a qui appartient cette guitare ?
the colombian government demanded more money	le gouvernement colombien a exige plus d'argent
she fainted when she saw blood	elle s'evanouit quand elle vit du sang
have you ever been to venice ?	es tu deja alle a venise ?
unfortunately he refused to come	malheureusement il a refuse de venir
i'm proud of you all	je suis fiere de vous toutes
she advised him to stop smoking	elle lui conseilla d'arreter de fumer
i think we're being followed	je pense que nous sommes suivies
when does it open ?	quand est ce que ca ouvre ?
i am leaving at ten o'clock	je partirai a dix heures
i thought you'd got lost	je pensais que tu te serais perdue
i'm not going to call tom	je ne vais pas appeler tom
tom couldn't walk without a cane	tom ne pouvait pas marcher sans canne
the sun will soon set	le soleil va bientot se coucher
i need to borrow some money	il faut que j'emprunte de l'argent
i don't want to hear your excuses	je ne veux pas entendre tes excuses
i know what they mean	je sais ce qu'elles veulent dire
please allow me to go	permets moi d'y aller je te prie
he was alone in the room	il etait seul dans la salle
you remind me of somebody	tu me fais penser a quelqu'un
a card was attached to the gift	une carte etait attachee au cadeau
the police are looking for the robber	la police cherche le voleur
i'm sorry i hurt you	je suis desole de vous avoir blesse
life is really tough sometimes	la vie est vraiment dure parfois
we are pretty much in agreement	je suis assez d'accord avec vous
i have to borrow some money	il faut que j'emprunte de l'argent
i used to listen to english programs	j'avais coutume d'ecouter des programmes en anglais
i learned a little french	j'ai appris un peu de francais
i feel faint	je sens que je vais m'evanouir
this does not apply to students	ceci ne s'applique pas aux etudiants
you like rain don't you ?	vous aimez la pluie pas vrai ?
i'm looking for an old man	je cherche un vieil homme
mix the flour with two eggs	melangez de la farine avec deux ufs
he has a superiority complex	il a un complexe de superiorite
tom should be back before	tom devrait etre de retour avant h
it must be here somewhere	il doit etre quelque part ici
you can go anyplace you like	tu peux aller ou tu veux
the dog can bring back a stick	le chien peut ramener un batonnet
enjoy your weekend	profitez bien de votre week end !
it might just be a coincidence	ce n'est peut etre qu'une coincidence
to live without air is impossible	vivre sans air est impossible
what smells so good ?	qu'est ce qui sent si bon ?
have you seen my wife ?	as tu vu ma femme ?
get ready for bed	prepare toi a aller au lit !
i felt myself being lifted up	je me suis senti etre souleve
i've finished reading the book	j'ai fini de lire ce livre
the water has been cut off	l'eau a ete coupee
no one is downstairs	personne ne se trouve en bas
what did i tell you ?	que vous ai je dit ?
i had to pay dollars in addition	j'ai du payer dollars de plus
the letter was signed by tom	la lettre etait signee par tom
i got acquainted with her in france	je l'ai connue en france
i have a delivery for you	j'ai une livraison a votre intention
do you understand what's going on ?	comprends tu ce qui se produit ?
i was impatient for her arrival	j'etais tres impatient de son arrivee
he will get well very soon	il ira bien tres bientot
i didn't know that he was there	j'ignorais qu'il se trouvait la
i won't hold it against you	je ne t'en tiendrai pas rigueur
did you put it somewhere ?	l'avez vous mis quelque part ?
everybody wants recognition	tout le monde veut de la reconnaissance
all aboard !	tout le monde a bord !
i managed to find his office	j'ai reussi a trouver son bureau
he is proud of being a doctor	il est fier d etre medecin
the heater is warming up the room	le radiateur rechauffe la piece
they'll be all right	ca ira tres bien pour elles
did you turn off the heater ?	avez vous eteint le chauffage ?
algebra is a branch of mathematics	l'algebre est une branche des mathematiques
it's mine not hers	c'est la mienne pas la sienne
this book is of great use	ce livre est d'un grand secours
i'm taking a couple of days off	je prends quelques jours de conge
i'm still not sure	je ne suis toujours pas sure
he fixed the broken table	il a repare la table cassee
tom could have told me the truth	tom aurait pu me dire la verite
the troops advanced twenty miles	les troupes progresserent de vingt milles
tokyo is bigger than yokohama	tokyo est plus grande que yokohama
the students are having a recess now	les etudiants sont en vacances actuellement
he didn't explain it at all	il ne l'a pas du tout explique
no one agreed with him	personne ne fut d'accord avec lui
let's begin our work at once	commencons notre travail immediatement
how did he do this ?	comment l'a t il fait ?
i'm trying to talk to you	je tente de te parler
he has fallen in love with me	il est tombe amoureux de moi
she was alone in the house	elle etait seule dans la maison
don't move or i'll shoot you	ne bouge pas ou je te tue
i felt sorry for you	je me suis sentie desolee pour toi
she ignored him all day	elle l'a ignore toute la journee
we can't do this again	nous ne parvenons pas a le refaire
i have a feeling he is right	j'ai le sentiment qu'il a raison
i can't tell you everything	je ne peux pas tout vous dire
i want to make a complaint	je veux faire une reclamation
is my answer correct ?	ma reponse est elle bonne ?
let's get rid of all this stuff	debarrassons nous de tous ces trucs
don't you ever touch me again	ne me retouche plus jamais !
tom can't see without his glasses	tom ne voit pas sans ses lunettes
he exchanged yen for dollars	il changea des yens en dollars
he is clumsy with his hands	il est maladroit de ses mains
how do you want them ?	comment les veux tu ?
the two poems express human suffering	les deux poemes expriment la souffrance humaine
why aren't you listening to me ?	pourquoi ne m'ecoutes tu pas ?
will he be here soon ?	sera t il bientot ici ?
i've only seen him once	je ne l'ai vu qu'une fois
i can't wait to meet him	je suis impatient de le rencontrer
we got lucky	on a eu de la chance
i'm too busy to help her	je suis trop occupe pour l'aider
she urged him to drive carefully	elle l'exhorta a conduire prudemment
they don't know me there	elles ne me connaissent pas la
your bike is better than mine	ton velo est meilleur que le mien
i was the one who suggested it	c'est moi qui l'ai suggere
spain has been a democracy since	l'espagne est une democratie depuis
that guy gives me the creeps	ce type m'horripile
you said you didn't understand	vous dites que vous n'aviez pas compris
i went to school	je me suis rendu a l'ecole
they gave us their word	ils nous ont donne leur parole
he was sitting and reading a book	il etait assis et lisait un livre
didn't anyone question you ?	personne ne t'a t il interroge ?
he gave him a book	il lui a donne un livre
i could barely contain my excitement	je pus a peine contenir mon excitation
i got what you wanted	j'ai obtenu ce que tu voulais
there must be some misunderstanding	il doit y avoir un malentendu
you don't have to tell me this	tu n'es pas oblige me dire ca
he fought until the end	il se battit jusqu'a la fin
we must do away with violence	nous devons nous debarrasser de la violence
don't ask me to do this	ne me demande pas de faire ca
we worry about your future	nous nous inquietons de votre avenir
i've already tried that once	j'ai deja tente ca une fois
i want to share this with you	je veux partager ca avec toi
we talked about a variety of topics	nous avons parle d'une variete de sujets
you like everyone	vous aimez bien tout le monde
neither of us wants to get married	aucun d'entre nous ne veut se marier
i ran for mayor	je me suis presente comme maire
who is she speaking to ?	a qui parle t elle ?
i nearly starved	je suis presque mort de faim
he does it faster than me	il le fait plus rapidement que moi
what does that tell us ?	que cela nous indique t il ?
i'm about the same age as you	j'ai environ le meme age que toi
he is engaged to my sister	il est fiance a ma s ur
which party do you belong to ?	a quel parti etes vous affilie ?
i am ready to go with you	je suis pret a aller avec vous
thank you very much for your letter	merci beaucoup pour ta lettre
get it out of the house	extirpez le de la maison !
should we wait for tom ?	devrions nous attendre tom ?
don't raise my hopes like that	n'eveille donc pas ainsi mes espoirs
what's that your wearing ?	c'est quoi ce que vous portez ?
are you ready to begin ?	etes vous prete a commencer ?
i was stupid enough to believe it	je fus assez stupide pour le croire
can you play an instrument ?	savez vous jouer d'un instrument ?
you dropped your pencil	tu as fait tomber ton crayon
don't let this get out of control	perds pas le controle
i have enjoyed myself very much	je me suis bien amuse
certain things are better left unsaid	certaines choses sont mieux non dits
i've tried to explain it to tom	j'ai essaye de l'expliquer a tom
he told us to depart at once	il nous a dit de partir immediatement
he wants to learn to swim	il veut apprendre a nager
i was just trying to protect you	j'essayais simplement de te proteger
this truck is in need of repair	ce camion a besoin d'etre repare
i know you're not serious	je sais que vous n'etes pas serieuses
you shouldn't smoke so much	vous ne devriez pas fumer autant
what is it you want most ?	que voulez vous le plus ?
i want him to leave	je veux que lui s'en aille
tom knew he had a problem	tom savait qu'il avait un probleme
he always wears dark glasses	il porte toujours des lunettes noires
i know what you mean	je sais ce que vous voulez dire
this is a very rare specimen	c'est un exemplaire tres rare
i'm not tired at all	je ne suis pas fatigue du tout
she has many valuable books	elle possede de nombreux ouvrages de valeur
don't thank me thank tom	ne me remerciez pas remerciez tom
this house is registered in my name	cette maison est enregistree a mon nom
he was looking through a microscope	il regardait au microscope
did you enjoy that ?	cela t'a t il plu ?
should i wait for you here ?	devrais je t'attendre ici ?
why do people kill themselves ?	pourquoi les gens se suicident ils ?
i am in favor of the proposition	je suis d'accord avec cette proposition
you're too drunk to drive	tu es trop ivre pour conduire
the sun rises in the morning	le soleil se leve au matin
he kept walking all the day	il continua a marcher tout le jour
it was such a nice day	c'etait un si beau jour
tom's favorite movie is dumbo	le film prefere de tom est dumbo
did i not anticipate this ?	ne l'avais je pas prevu ?
i am not your enemy	je ne suis pas ton ennemi
she fell unconscious to the floor	elle tomba au sol inconsciente
your services are no longer required	vos services ne sont plus requis
that shop has many customers	ce magasin a beaucoup de clients
we don't have long	nous n'avons pas beaucoup de temps
what else do you need ?	de quoi d'autre avez vous besoin ?
let's run to the bus stop	courons jusqu'a l'arret de bus
i think tom got scared	je pense que tom a pris peur
they made fun of my accent	elles se sont moquees de mon accent
what do you want it for ?	pourquoi le voulez vous ?
where do you want to go ?	ou voulez vous aller ?
the store is close to my house	le magasin est proche de ma maison
please be careful	s'il vous plait soyez prudents !
are you up for it ?	y etes vous pret ?
the sky grew darker and darker	le ciel s'assombrit de plus en plus
he's raking it in	il ramasse l'argent a la pelle
an illustration may make the point clear	une illustration peut eclaircir le propos
pass me the wine please	passez moi le vin s'il vous plait
i saw what you did	je vis ce que tu avais fait
i thought you might be upset	je pensais que vous pourriez etre contrariees
i can't wait to see you	j'ai hate de te voir
it's within walking distance	on peut s'y rendre a pied
he was wounded in the head	il a ete blesse a la tete
we're in the same boat	nous sommes dans le meme bateau
i have to write a letter	je dois ecrire une lettre
wine helps with digestion	le vin aide a la digestion
if you need help just ask	si vous avez besoin d'aide demandez !
could i borrow a saw ?	pourrais je emprunter une scie ?
he's just trying to be popular	il tente juste d'acquerir de la renommee
let's get off the bus here	descendons du bus ici
when does the next train leave ?	quand part le prochain train ?
do you have a cellphone ?	as tu un portable ?
give the money to my son	donne l'argent a mon fils
our budget won't allow that luxury	notre budget ne permettra pas ce luxe
i was in london last month	j'etais a londres le mois dernier
absolutely nothing is permanent in life	absolument rien dans la vie n'est durable
i eagerly await your decision	j'attends ta decision avec une vive impatience
we'll join you shortly	nous vous rejoindrons dans peu de temps
i'd like to have some hot chocolate	je voudrais du chocolat chaud
i saw her home	je l'ai vue a son domicile
he looked satisfied with my explanation	il a semble satisfait de mon explication
i want to be with you	je veux etre avec vous
i met him in the crowd	je l'ai rencontre dans la foule
what do you have for breakfast ?	que prends tu au petit dejeuner ?
that's all we talk about	nous ne parlons que de ca
it is ten minutes before eleven	il est onze heures moins dix
you are taller than me	vous etes plus grands que moi
he carries a bag on his back	il porte un sac sur le dos
he's nothing more than a common thug	il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou
what's wrong with you ?	qu'est ce qui cloche avec toi ?
she went out to buy some food	elle sortit acheter de la nourriture
he is always laughing	il est toujours en train de rire
it was a miracle that he recovered	c'est un miracle qu'il se soit retabli
they live in the same state	elles vivent dans le meme etat
don't open your umbrella in the hall	n'ouvrez pas votre parapluie dans le hall
we have decided to adopt your idea	nous avons decide d'adopter ton idee
it keeps you on your toes	ca vous oblige a rester vigilant
he was chosen captain	il a ete choisi pour capitaine
tom is in there alone	tom est la dedans tout seul
people have to obey the rules	les gens doivent obeir aux regles
who's your boyfriend ?	qui est ton petit copain ?
you're not staying here are you ?	vous ne restez pas ici si ?
how much have you made tonight ?	combien t'es tu fait ce soir ?
tom doesn't appear to be paying attention	tom ne semble pas etre attentif
you can't erase the past	vous ne pouvez pas gommer le passe
the boy is afraid of the dark	le garcon a peur du noir
the employee was escorted off the premises	l'employe fut escorte hors des locaux
i'd hate to be in your shoes	je detesterais etre a ta place
i'm kind of busy right now tom	je suis assez occupe tom
i'll see to it first thing tomorrow	j'y veillerai demain a la premiere heure
the lovers exchanged numerous letters	les amoureuses ont echange de nombreuses lettres
i really do need your help	j'ai vraiment besoin de votre aide
is my answer correct ?	ma reponse est elle correcte ?
everybody likes to goof off	tout le monde aime bien glander
i thought you were my friend	je pensais que vous etiez mon ami
what's your date of birth ?	quelle est ta date de naissance ?
be nicer to your brother	soyez plus gentilles avec votre frere !
he's decided to leave the company	il a decide de quitter la troupe
i figured you'd want to know	j'ai songe que vous voudriez savoir
he is always reading	il est toujours en train de lire
i'm not so sure anymore	je n'en suis plus aussi certaine
how's the weather out there ?	quel temps fait il la ?
his kindness touched my heart	sa gentillesse toucha mon c ur
you'll get there by three o'clock	tu y seras a trois heures
i saw a cottage in the distance	je vis un cottage au loin
was tom in boston yesterday ?	tom etait il a boston hier ?
the movie was a little disappointing	le film etait un peu decevant
i think about her a lot	je pense fort a elle
do you share a room ?	partages tu une chambre ?
what does usb stand for ?	qu'est ce qu'usb veut dire ?
i want you to be safe	je veux que tu sois en securite
i feel like going on a trip	j'ai envie de partir en voyage
i think she made up that story	je crois qu'elle a invente cette histoire
california and nevada border on each other	la californie et le nevada se jouxtent
help me and i will help you	aide moi et je vous aiderai
do you want to resign ?	voulez vous demissionner ?
i think we're getting close	je pense que nous nous en approchons
tom showed mary the ropes	tom montra les cordes a mary
factory waste sometimes pollutes our rivers	les dechets d'usines polluent quelquefois nos rivieres
poland is a big country	la pologne est un grand pays
it's really hot there	il fait vraiment chaud la bas
that's exactly what i want to know	c'est precisement ce que je veux savoir
do you deliver on sundays ?	faites vous la livraison le dimanche ?
there's something i have to tell you	j'ai quelque chose a vous dire
he hasn't left any message	il n'a pas laisse de message
how do you make your money ?	comment gagnes tu ton argent ?
cats have pointed ears	les chats ont les oreilles pointues
i'm looking forward to seeing you dance	je suis impatiente de te voir danser
you will have to work a lot	vous devrez beaucoup travailler
don't expect too much of me	n'espere pas trop de moi
the moon is full tonight	la lune est pleine cette nuit
i don't feel that guilty	je ne me sens pas si coupable
i'm smarter than you	je suis plus astucieux que vous
i'm glad i invited you	je suis heureux de vous avoir invites
i have something else in mind	j'ai autre chose en tete
how are you feeling this morning ?	comment te sens tu ce matin ?
i won't hire anyone without your approval	je n'embaucherai personne sans votre approbation
what are you here for ?	dans quel but etes vous ici ?
it wasn't made of wood	ce n'etait pas fait de bois
that pair of pliers came in handy	la pince se revela utile
i should get back to work	je devrais retourner au travail
the sky is covered with clouds	le ciel est couvert de nuages
are you really that ignorant ?	es tu vraiment aussi inculte ?
babies crawl before they walk	les bebes rampent avant de marcher
i didn't even know you spoke french	j'ignorais meme que vous parliez francais
i have difficulty in understanding him	j'ai du mal a le comprendre
i hope that she listens to me	j'espere qu'elle m'ecoute
sometimes you must fail before you succeed	on doit parfois echouer avant de reussir
we've just cleaned the toilets	nous venons de nettoyer les toilettes
several soldiers were injured in the offensive	plusieurs soldats furent blesses lors de l'offensive
tom is already sleeping	tom est deja en train de dormir
you can't know that for sure	vous ne pouvez pas en etre certaines
i no longer need a loan	je n'ai plus besoin d'un pret
thank you in advance for your cooperation	merci beaucoup d'avance pour ta cooperation
did he touch you ?	vous a t il touchee ?
i'm proud of my brother	je suis fiere de mon frere
my family enjoyed the picnic	ma famille a apprecie le pique nique
are you in a hurry ?	est ce que vous etes presse ?
you should go talk to him	tu devrais aller lui parler
it feels weird doesn't it ?	ca semble etrange n'est ce pas ?
i want to sleep for a while	je veux dormir un moment
why did they hire you ?	pourquoi vous ont ils recrutee ?
how do you live with that ?	comment vis tu avec ca ?
i love to eat scallops	j'adore manger des coquilles saint jacques
it's not evening yet	ce n'est pas encore le soir
biodiversity continues to decline each year	chaque annee la biodiversite continue de reculer
why not let tom try ?	pourquoi ne pas laisser tom essayer ?
mary is the girl of my dreams	marie est la fille de mes reves
i love hanging out with you	j'adore etre avec vous
i always feel blue on mondays	j'ai toujours le cafard les lundis
she runs a charity	elle gere une uvre de charite
put the eggs into the boiling water	mettez les ufs dans l'eau bouillante
let's start with beer	commencons par de la biere !
that's what i told him	ce fut ce que je lui dis
she weeded the garden	elle debarrassa le jardin des mauvaises herbes
i have fewer books than you	je detiens moins de livres que vous
what's all the ruckus ?	c'est quoi tout ce bordel ?
i want to take you to lunch	je veux vous emmener dejeuner
they married when they were young	ils se sont maries jeunes
i never actually studied french	je n'ai jamais vraiment etudie le francais
it was here that i saw her	c'est ici que je l'ai vue
hey it's not so bad	he c'est pas si mal !
i wanted to watch you die	je voulais te regarder mourir
please show me that	veuillez me montrer cela je vous prie
i'm not that desperate yet	je ne suis pas encore si desespere
my mother is on a diet	ma mere suit un regime
you have to do it today	il te faut le faire aujourd'hui
how old are you now ?	quel age as tu maintenant ?
tom propped his bicycle against the wall	tom posa son velo contre le mur
they met in high school	ils se sont rencontres au college
i was late for the train	j'ai rate le train
doctors have discovered some startling facts	les docteurs ont decouvert des donnees surprenantes
i was thinking about getting married	j'etais en train de penser au mariage
you didn't need to come	vous n'aviez pas besoin de venir
tell me a bedtime story	conte moi une histoire pour m'endormir !
the meeting is scheduled for a m	la reunion est prevue pour h
tom attended mary's funeral	tom etait present a l'enterrement de mary
be nicer to your sister	soyez plus gentille avec votre s ur
please turn off the radio	eteins la radio s'il te plait
carry her to the operating room	portez la en salle d'operation
they want to do this right	ils veulent bien faire les choses
the council agreed on it	le conseil y a donne son accord
i'd like to be your friend	j'aimerais etre ton ami
tom has to work on his own	tom doit travailler seul
are you going much farther ?	te rends tu beaucoup plus loin ?
i think he won't come	je pense qu'il ne viendra pas
i love the taste of mushrooms	j'adore le gout des champignons
what will become of me ?	qu'en sera t il de moi ?
i like it when you do that	j'apprecie que tu fasses ca
i didn't notice him go out	je n'ai pas remarque qu'il etait sorti
we bought a lot of stamps	nous avons achete beaucoup de timbres
we want to talk to tom	nous voulons parler avec tom
it wasn't much of a party	c'etait plutot reduit comme fete
he gave her a box	il lui a donne une boite
i really don't want to do this	je ne veux vraiment pas faire ca
they ate up all the cake	elles ont goinfre tout le gateau
we don't have enough beer	nous n'avons pas suffisamment de biere
he caught a big one	il en a attrape un gros
this is how i made it	c'est comme ca que je le confectionnai
i'm sure tom was involved	je suis sure que tom etait implique
how high can you jump ?	a quelle hauteur peux tu sauter ?
don't call me so late at night	ne m'appelez pas trop tard le soir
i lost my shoe in the fire	j'ai perdu ma chaussure dans l'incendie
there is no shame in being poor	etre pauvre n'est pas une honte
she met the man of her dreams	elle a rencontre l'homme de ses reves
they know what happened	ils savent ce qui s'est produit
we have known each other since childhood	nous nous connaissons depuis l'enfance
is somebody there ?	y a t il quelqu'un ?
it's a wonder they're still awake	c'est un miracle qu'ils soient toujours eveilles
do you have an english dictionary ?	as tu un dictionnaire d'anglais ?
she went there last summer	elle y est allee l'ete dernier
i need you for just a second	j'ai besoin de toi une minute
friends do things together	les amis font des choses ensemble
few students know how to read latin	peu d'etudiants savent lire en latin
i'm not very good at it	je n'y suis pas tres bon
i won't be able to sleep	je ne pourrai pas dormir
you should have told me that before	vous auriez du me dire ca avant
you look tired	on dirait que tu es fatigue
he is so heartless	il est vraiment sans c ur
where did you find the keys ?	ou as tu trouve les cles ?
i think we should talk	je pense que nous devrions discuter
she put the key in her bag	elle mit la cle dans son sac
he threw the letter into the fire	il jeta la lettre au feu
she quickly opened the letter	elle a ouvert la lettre en hate
do you want to do this ?	veux tu le faire ?
he was expelled from school	il a ete exclu de l'ecole
has tom always been fat ?	tom a t'il toujours ete gras ?
who are we working for ?	pour qui travaille t on ?
an ugly man knocked on my door	un homme laid frappa a ma porte
don't you have a bicycle ?	n'avez vous pas de velo ?
he mistook me for my twin brother	il m'a pris pour mon frere jumeau
they are running in the park	elles courent dans le parc
my dream is to become a pilot	mon reve est de devenir pilote
mathematics is my favorite subject	les mathematiques sont ma matiere preferee
we saw a castle ahead of us	nous vimes devant nous un chateau
please give him a call	veuillez lui telephoner je vous prie
the accident happened at that intersection	l'accident a eu lieu a ce carrefour
it s hard to quit smoking	c'est dur d'arreter de fumer
you have gone too far this time	vous etes allee trop loin cette fois
this book is of great use	ce livre est d'une grande utilite
he doesn't eat this does he ?	il ne mange pas ca si ?
the meeting has been postponed until tomorrow	la reunion a ete reportee a demain
don't open the box yet	n'ouvrez pas encore la boite !
it's never too late to learn	on est jamais trop vieux pour apprendre
i'm the middle child of three	je suis le second de trois enfants
he didn't reply to my letter	il ne repondit pas a ma lettre
what are you suggesting ?	a quoi faites vous allusion ?
i think you look great	je pense que vous avez l'air super
are you busy tomorrow afternoon ?	tu es occupe demain apres midi ?
i am learning a little english	j'apprends un peu d'anglais
you shouldn't be doing that	tu ne devrais pas faire ca
can i speak to you ?	puis je te parler ?
he will play tennis with his friends	il jouera au tennis avec ses amies
they're barely paid minimum wage	ils sont a peine payes le smic
i've been having some bad luck	j'ai eu un peu de malchance
tom is probably not busy right now	tom n'est probablement pas occupe maintenant
you don't seem too sure	tu n'as pas l'air trop sure
what was the boy called ?	comment le garcon s'appelait il ?
she is kissing him	elle est en train de l'embrasser
you've got to be making this up	tu dois etre en train d'inventer ca
how can you concentrate ?	comment parvenez vous a vous concentrer ?
you should apologize for your rudeness	vous devriez vous excuser pour votre grossierete
i need to find tom now	j'ai besoin de trouver tom maintenant
she majors in child psychology	elle est diplomee en psychologie infantile
may i use the bathroom ?	puis je utiliser vos toilettes ?
it's been raining since morning	il a plu depuis le matin
what does he expect ?	qu est ce qu il espere ?
i want to go to seattle	je veux aller a seattle
i heard him speak fluent english	je l'ai entendue parler l'anglais couramment
i knew you could do it	je savais que tu pouvais le faire
that's a lot to consider	c'est beaucoup a prendre en compte
i believe this is inaccurate	je crois que ceci est inexact
i know what i'd do	je sais ce que je ferais
she committed suicide by taking poison	elle se suicida en prenant du poison
the origin of the fire is unknown	l'origine de l'incendie est inconnue
we can't be killed	nous ne pouvons pas etre tues
the new medicine saved his life	le nouveau medicament lui sauva la vie
a butterfly is a mature caterpillar	un papillon est une chenille adulte
no student went to the party	aucun etudiant n'est venu a la fete
he has lots of new ideas	il a beaucoup d'idees neuves
she was sticking her tongue out	elle tirait la langue
how can you be so callous ?	comment pouvez vous etre aussi dur ?
i love her and she loves me	je l'aime et elle m'aime
you should see tom's picture	vous devriez voir la photo de tom
come a bit closer	approche toi un peu plus !
do you have a boyfriend ?	as tu un petit ami ?
tom had reasons to be angry	tom avait des raisons d'etre enerve
my mother can't come	ma mere ne peut pas venir
don't touch my stuff	ne touchez pas a mes trucs !
she's smarter than him	elle est plus maligne que lui
she revealed her secret to us	elle nous a revele son secret
i thought you liked it here	je pensais que tu te plaisais ici
the squirrel was busy gathering nuts	l'ecureuil etait occupe a rassembler des noisettes
please come to my house	venez chez moi je vous prie
i'm definitely going crazy	je deviens sans aucun doute fou
am i interrupting something ?	est ce que j'interromps quelque chose ?
don't you drag me into this	ne m'entrainez pas la dedans !
does this ring a bell ?	ca vous evoque quelque chose ?
you can't hypnotize me	tu ne parviendras pas a m'hypnotiser
marriages are made in heaven	les mariages se nouent au ciel
what did you eat for breakfast ?	qu'as tu mange au petit dejeuner ?
you know it doesn't matter	vous savez que ca n'a pas d'importance
do you have some wine ?	avez vous du vin ?
please write down my address	veuillez prendre note de mon adresse
any improvement is good	toute amelioration est bonne a prendre
the website is down	le site web est par terre
it's just a stone's throw away	c'est juste a un jet de pierre
we can do a lot better	nous pouvons faire beaucoup mieux
i am not like you	je ne suis pas comme toi
do you know cpr ?	connais tu le massage cardiaque ?
his office is on the eighth floor	son bureau est au huitieme etage
where were you all night ?	ou etiez vous toute la nuit ?
this passport is valid for five years	ce passeport est valide pendant cinq ans
it was a very big room	c'etait une tres grande piece
no thank you i've had enough	non merci je suis rassasie
i'm just trying to be friendly	j'essaie simplement d'etre amical
she laughed to cover her fear	elle a ri pour cacher sa peur
i did it in a hurry	je l'ai fait dans la precipitation
wasn't it supposed to rain ?	il ne devait pas pleuvoir ?
tom went outside to smoke a cigarette	tom sortit pour fumer une cigarette
this is everything i've ever wanted	c'est tout ce que j'ai jamais desire
you worry about your weight too much	tu t'en fais trop pour ton poids
i thought you were right	j'ai pense que vous aviez raison
you're no friend of mine	tu n'es pas de mes amis
i saw tears in his eyes	j'ai vu des larmes dans ses yeux
when will you come home ?	quand viendras tu a la maison ?
i've got all the friends i need	j'ai tous les amis dont j'ai besoin
what are you so scared of ?	de quoi as tu si peur ?
how do you deal with it ?	comment le geres tu ?
show me what you bought	montrez moi ce que vous avez achete
i'd like to know more about tom	j'aimerais en savoir plus sur tom
you should go to bed early	vous devriez aller tot au lit
he goes to karuizawa every year	il va a karuizawa chaque annee
i will do my best	je vais faire de mon mieux
please write it down	pouvez vous l'ecrire s'il vous plait ?
i shouldn't have gone there by myself	je n'aurais pas du y aller seul
maybe it really was an accident	peut etre que c'etait vraiment un accident
you're going to ruin your eyes	tu vas te bousiller les yeux
i'll show my album to you	je vous montrerai mon album
when did you get there ?	quand y es tu parvenue ?
i can play the guitar	je sais jouer de la guitare
i'll show you how to do it	je vous montrerai comment le faire
this is delicious what is it ?	c'est delicieux qu'est ce que c'est ?
he asked me to do it	il me demanda de le faire
do you have any japanese beer ?	avez vous de la biere japonaise ?
the smell of roses filled the room	le parfum de roses emplit la piece
he told everyone	il l'a dit a tout le monde
could you give me a ride ?	pouvez vous m'y amener en voiture ?
what woke you up ?	qu'est ce qui vous a reveilles ?
you will need a bodyguard	il te faudra une garde du corps
the transition won't be easy	la transition ne sera pas facile
i feel like i know you	il me semble que je vous connais
i felt like i would die	j'ai cru que j'allais mourir
what is his age ?	quel age a t il ?
he walked on for some time	il continua son chemin pendant un moment
the population of this village had decreased	la population de ce village avait diminue
i am writing to express my dissatisfaction	j'ecris pour exprimer mon insatisfaction
he has overcome many obstacles	il a surmonte de nombreux obstacles
tom decided to take a chance	tom a decide de prendre le risque
tom headed toward the door	tom se dirigea vers la porte
twenty years already passed	vingt ans se sont deja ecoules
you were there weren't you ?	vous y etiez n'est ce pas ?
he's looking at you	il est en train de vous regarder
can't we start again ?	ne pouvons nous pas recommencer ?
you've made your point	vous avez exprime votre point de vue
someone tried to kill me	quelqu'un a tente de me tuer
i'm going to be your teacher	je vais etre votre instituteur
the storm blew down a tree	la tempete abattit un arbre
i have my doubts about tom	j'ai mes doutes sur tom
i don't like any of these records	je n'aime aucun de ces disques
i appreciate the support	je suis reconnaissante pour ton soutien
she went with him to the movies	elle se rendit avec lui au cinema
take heed of her advice	tiens compte de son conseil !
i need someone who can speak french	j'ai besoin de quelqu'un qui parle francais
this door would not open	cette porte ne voulait pas s'ouvrir
do you want some wine ?	veux tu du vin ?
i don't have any more ideas	je suis a court d'idees
i crossed the river by boat	je traversai le fleuve en bateau
i worry about your health	je suis inquiet pour ta sante
every cloud has a silver lining	a toute chose malheur est bon
you had better get up early	vous feriez mieux de vous lever tot
it was a revelation to me	ce fut une revelation pour moi
are you mentally ill ?	etes vous une malade mentale ?
i'd like you to meet my husband	j'aimerais que vous rencontriez mon mari
i was reading a novel then	je lisais alors un roman
are you sure of your facts ?	etes vous surs de vos faits ?
i'd like to see you again	j'aimerais vous revoir
my wife is a good manager	ma femme est bon impresario
i'm charmed to meet you	je suis enchante de vous rencontrer
tom and i have nothing in common	tom et moi n'avons rien en commun
she advised him to go there	elle lui conseilla d'y aller
this car was made in japan	cette voiture a ete fabriquee au japon
we're changing it	nous sommes en train de le changer
do you talk to your cats ?	parlez vous a vos chats ?
you're wrong in this case	vous avez tort dans ce cas
a lot of soldiers were killed here	beaucoup de soldats ont ete tues ici
you must go up the hill	tu dois monter la colline
the seats are all sold out	c'est complet
the real heroes are us	les vrais heros c'est nous !
where did you put my umbrella ?	ou as tu mis mon parapluie ?
time flies like an arrow	les mouches du temps aiment une fleche
do you know noah's ark ?	connais tu l'arche de noe ?
tell me where you went	dites moi ou vous etes allee
i saw fear in his eyes	j'ai vu la peur dans ses yeux
do you often listen to audiobooks ?	ecoutes tu souvent des livres enregistres ?
i want to find a good job	je veux trouver un bon travail
you'd better tell the truth	tu ferais mieux de dire la verite
why didn't you call me up ?	pourquoi ne m'as tu pas appelee ?
i'm not cleaning that up	je ne vais pas nettoyer ca
i'll stay here until ten	je resterai la jusqu'a dix heures
don't waste your time	ne gaspille pas ton temps !
what did you expect to happen ?	qu'esperiez vous qu'il advienne ?
he holds the rank of colonel	il tient le rang de colonel
i'd like to stay here with tom	j'aimerais rester ici avec tom
the company wants to employ people	l'entreprise veut employer vingt personnes
are you brushing your teeth properly ?	te brosses tu bien les dents ?
have you called him yet ?	l'as tu deja appele ?
she didn't want to sell the book	elle n'a pas voulu vendre le livre
the medicine didn't do me any good	ce medicament ne m'a fait aucun bien
he made a mistake on purpose	il a fait expres de se tromper
they were responsible for the accident	elles furent responsables de l'accident
i do not have a cat	je n'ai pas de chat
she came to like the house	elle a fini par aimer cette maison
i don't know what i know	j'ignore ce que je sais
what do we have to do ?	que devons nous faire ?
he congratulated me on my success	il me felicita pour mon succes
am i still your boyfriend ?	suis je encore ton petit ami ?
are you free tomorrow evening ?	vous etes libre demain soir ?
are you all set to leave ?	etes vous toutes pretes a partir ?
don't forget to call your mom	n'oubliez pas d'appeler votre maman !
why did you do that ?	pourquoi as tu fais cela ?
she is a second year student	c'est une eleve de deuxieme annee
shut the door please	fermez la porte je vous prie !
where do you think you're going ?	ou crois tu que tu vas ?
he's eager to speak to you	il a hate de vous parler
they went to the beach	elles sont allees a la plage
she likes nobody and nobody likes her	elle n'aime personne et personne ne l'aime
sit down and shut up	asseyez vous et taisez vous !
mozart's life was very short	la vie de mozart fut tres courte
what's got into you ?	qu'est ce qui vous preoccupe ?
i just wanted to go jogging	je voulais juste aller courir
i have some good news to share	j'ai quelques bonnes nouvelles a partager
they want to do this right	ils veulent faire cela correctement
shakespeare created many famous characters	shakespeare a cree de nombreux personnages celebres
call me at six thirty please	appelle moi a h s'il te plait
she had a crush on him	elle eut le beguin pour lui
i wanted to see you too	je voulais te voir aussi
what if they don't like me ?	et si elles ne m'apprecient pas ?
his failure taught me a good lesson	son echec m'a enseigne une bonne lecon
i want you to come with me	je veux que tu viennes avec moi
i will go if you go	je partirai si tu le fais
i'm going to be out today	je vais etre a l'exterieur aujourd'hui
keep an eye on this suitcase	garde un il sur cette mallette
i thought you'd be pleased	je pensais que vous seriez satisfaite
we are supposed to know the rules	nous sommes supposes connaitre les regles
tom was impatient to see mary again	tom etait impatient de revoir mary
a passing car splashed water on us	une voiture qui passait nous a eclabousses
i'm very pleased with your work	je suis tres heureux de ton travail
what's wrong ?	qu'est ce qui ne va pas ?
you have a lot of books	tu as beaucoup de livres
they left it under the table	ils l'ont laisse sous la table
we all want the same thing	nous voulons tous la meme chose
you have such beautiful eyes	vous avez de tellement beaux yeux
i just love that kind of stuff	j'adore ce genre de trucs
he's as strong as a horse	il est fort comme un cheval
we love what we do	nous aimons ce que nous faisons
you'd better go home at once	tu ferais mieux d'aller chez toi immediatement
he told me that you were right	il m'a dit que tu avais raison
you're the one who trained me	tu es celui qui m'a entraine
she made the same mistake again	elle a refait la meme erreur
can you drive a car ?	pouvez vous conduire une voiture ?
she is as beautiful as snow white	elle est belle comme blanche neige
that's all i remember	c'est tout ce que je me rappelle
when do you want to eat ?	quand voulez vous manger ?
i need to search for my pen	je dois rechercher mon stylo
i want you to be my partner	je veux que tu sois ma compagne
i was never told that	on ne me l'a jamais dit
the door clicked shut	la porte se ferma en cliquetant
thanks for adding me as a friend	merci de m'ajouter en tant qu'ami
who's on duty today ?	qui est de garde aujourd'hui ?
i hope you won't be disappointed	j'espere que vous ne serez pas decus
sugar dissolves in water	le sucre se dissout dans l'eau
i like the way you walk	j'aime ta maniere de marcher
i like to walk in the rain	j'aime marcher sous la pluie
tom is too stubborn to apologize	tom est trop tetu pour s'excuser
it didn't really hurt	ca n'a pas vraiment fait mal
there's nothing to report	il n'y a rien a signaler
he mistook me for my younger brother	il m'a confondu avec mon petit frere
tom introduced mary to his family	tom presenta marie a sa famille
i'd like to talk with you	j'aimerais te parler
she likes going to the library	elle aime se rendre a la bibliotheque
he is often absent from school	il est souvent absent de l'ecole
you remind me of your mother	tu me rappelles ta mere
does your dog bite ?	est ce que votre chien mord ?
that young lady is a nurse	cette jeune dame est infirmiere
it was a crime of passion	il s'agissait d'un crime passionnel
could you please help me ?	pourriez vous m'aider s'il vous plait ?
i felt sorry for the boy	je me sentis desole pour le garcon
i thought you might be upset	je pensais que tu pourrais etre contrariee
just do what i say	faites juste ce que je dis !
i remember those days	je me souviens de ces jours
what's wrong with them ?	qu'est ce qui cloche avec elles ?
there is no dress code	il n'y a pas de code vestimentaire
you can't do this to me	tu ne peux pas me faire ca
i will explain it to her	je la lui expliquerai
my bicycle needs to be repaired	mon velo a besoin d'etre repare
what were you doing there ?	que faisiez vous la ?
it's been three years since the accident	cela fait trois ans depuis l'accident
he could not answer that question	il ne put repondre a cette question
i fear for the future of mankind	je crains pour l'avenir de l'humanite
i love you for who you are	je t'aime pour ce que tu es
the plane is approaching new york	l'avion s'approche de new york
it was just a matter of time	c'etait juste une question de temps
eat your soup please	mange ta soupe s'il te plait
it has never been done before	ca n'a jamais ete fait auparavant
do you have any beer ?	avez vous une quelconque biere ?
nobody can hear you	personne ne parvient a vous entendre
what newspaper do you subscribe to ?	a quel journal etes vous abonne ?
i work for a shipping company	je travaille pour une compagnie maritime
don't be too sensitive to criticism	ne sois pas trop sensible aux critiques
he was the one who suggested it	c'est lui qui l'a suggere
what should i say to tom ?	que devrais je dire a tom ?
tom held mary in his arms	tom tint mary dans ses bras
we never got the chance	nous n'avons pas eu la moindre chance
i had to give it a try	j'ai du en faire un essai
he couldn't understand the sentence	il ne pouvait pas comprendre la phrase
his house is near the subway station	sa maison est proche du metro
let's leave the decision to our teacher	laissons la decision a notre professeur
everything he says upsets me	tout ce qu'il dit me decoit
what do you think of him ?	que penses tu de lui ?
three crew members were rescued	trois membres d'equipage ont ete secourus
let's try to win every game	essayons de gagner chaque match
this window is bulletproof	cette fenetre est a l'epreuve des balles
i'm fully aware of that fact	je suis parfaitement conscient de ce fait
no one is around	personne ne se trouve aux alentours
i'm sorry i hurt you	je suis desolee de t'avoir blessee
where is the bus terminal ?	ou se trouve l'arret de bus ?
he presented her with a doll	il lui offrit une poupee
their marriage broke up last year	leur mariage s'est rompu l'annee passee
my wife works part time	ma femme travaille a temps partiel
i can't find my umbrella	je ne retrouve pas mon parapluie
soccer is my favorite sport	le football est mon sport prefere
somehow or other i found his house	c'etait assez facile pour trouver sa maison
he must be aware of the danger	il doit etre conscient du danger
she intended to become an actress	elle eut l'intention de devenir actrice
i heard about your problems	j'ai entendu parler de tes problemes
i sell clothing online	je vends des vetements en ligne
our school is fifty years old	notre ecole a cinquante ans
that isn't tom's suitcase	ce n'est pas la valise de tom
i said there's no one here	j'ai dit qu'il n'y avait personne ici
you're taller than me	vous etes plus grande que moi
i'm sorry i hurt you	je suis desole de vous avoir blessee
you recognized him didn't you ?	tu l'as reconnu n'est ce pas ?
i waited until the last minute	j'ai attendu jusqu'a la derniere minute
she always buys expensive clothes	elle achete toujours de couteux vetements
does that seem wise ?	cela semble t il avise ?
the students disobeyed their teacher	les eleves desobeirent a leur institutrice
i like you as a friend	je vous apprecie en tant qu'amie
try and do better next time	essaie et fais mieux la prochaine fois
this song is very popular in japan	cette chanson est tres populaire au japon
we talked about a variety of topics	nous discutames d'une variete de sujets
i need you to leave now	j'ai besoin que tu partes maintenant
we discussed the problem at length	nous discutames longuement du probleme
he cannot have said that	il ne peut pas avoir dit cela
what contemporary authors do you like ?	quels auteurs contemporains aimez vous ?
what do you call that contraption ?	comment appelles tu ce bazar ?
you must not stay in bed	tu ne dois pas rester au lit
that's what i told him	c'est ce que je lui ai dit
give it to anyone you like	donne le a qui tu veux
i want to know absolutely everything	je veux absolument tout savoir
you're absolutely right	vous avez tout a fait raison
i want to know why i'm here	je veux savoir pourquoi je suis ici
i would like a word with you	j'aimerais vous toucher un mot
why don't we all go ?	pourquoi n'y allons nous pas tous ?
are you able to type ?	savez vous taper a la machine ?
tom took notes during the meeting	tom prit des notes pendant la reunion
why are you doing this ?	pourquoi fais tu cela ?
it's what we expected	c'est ce a quoi nous nous attendions
the people listened to the speaker attentively	le peuple ecouta l'orateur avec attention
she had the kindness to help me	elle a eu la gentillesse de m'aider
does it hurt ?	est ce que ca fait mal ?
she decided not to go	elle a decide de ne pas partir
you weren't serious were you ?	tu n'etais pas serieux si ?
why are you late ?	pourquoi etes vous en retard ?
i cut myself shaving	je me suis coupee en me rasant
is her hair naturally red ?	ses cheveux sont il naturellement roux ?
i forgot to lock the door	j'ai oublie de verrouiller la porte
my foot's asleep again !	mon pied est encore ankylose !
they accused him of telling a lie	ils l'ont accuse de dire un mensonge
she was very rude to him	elle a ete tres grossiere envers lui
dad stretched after dinner	papa s'est etendu apres le dejeuner
she left her ticket at home	elle a laisse son billet chez moi
i've told the police	je l'ai dit a la police
i said it as a joke	je l'ai dit en maniere de plaisanterie
let's be best friends forever	soyons les meilleures amies pour toujours
he reached the rank of general	il atteignit le grade de general
are you responsible for this mess ?	etes vous responsable de cette pagaille ?
tom isn't busy right now	tom n'est pas occupe la maintenant
this suitcase is too heavy for you	cette valise est trop lourde pour toi
put your hands in the air	levez les mains en l'air
he looked like a rich man	il semblait un homme riche
this is the monsoon season	c'est la saison de la mousson
does this not please you ?	cela ne te plait il pas ?
he works in a call center	il travaille dans un centre d'appels
i can see myself in the mirror	je me vois dans le miroir
why did you come over here ?	pourquoi es tu venue ici ?
i went to get vaccinated	je suis alle me faire vacciner
how can you be so callous ?	comment peux tu etre aussi insensible ?
this coffee tastes bitter	ce cafe a un gout amer
i told you to call me	je t'ai dit de m'appeler
she would often play tricks on me	elle me joue souvent des tours
your method is different from mine	tes methodes sont differentes des miennes
sometimes pictures can fool people	parfois des images peuvent tromper les gens
i need something to eat	il me faut quelque chose a manger
i'm not very busy	je ne suis pas tres occupee
who's taking responsibility for this ?	qui en assume la responsabilite ?
i don't want to offend you	je ne veux pas t'offusquer
i've been badly bitten by mosquitoes	j'ai ete massivement pique par les moustiques
why was i not informed ?	pourquoi n'ai je pas ete informee ?
he doesn't always come late	il ne vient pas toujours en retard
look at the picture	regardez ce tableau s'il vous plait
aren't they englishmen ?	ne sont ils pas anglais ?
you look happy today	vous avez l'air heureux aujourd'hui !
tom took one of the sandwiches	tom prit un des sandwiches
not a star was to be seen	on ne voyait pas une etoile
how much did that cost ?	combien cela a t il coute ?
she felt happy to see him	elle fut heureuse de le rencontrer
marimbas are made from rosewood	les marimbas sont faits de palissandre
i feel like i'm making progress	j'ai le sentiment de faire des progres
can i make one observation ?	puis je faire une remarque ?
they rushed towards their mother	elles se precipiterent vers leur mere
you are such a liar !	tu es une de ces menteuses !
they sat in a circle	ils se sont assis en cercle
you should have seen it !	tu aurais du la voir
her mother is a most beautiful woman	sa mere est une femme magnifique
he gets tough at times	il etait dur de temps en temps
i'll leave it up to your imagination	je laisse cela a votre imagination
what's it all about ?	de quoi tout cela s'agit il ?
she assumed an air of indifference	elle a pris un air indifferent
don't say that word ever again	ne prononcez plus jamais ce mot !
i'm not offended	je ne me sens pas offensee
i want to read the book	je veux lire le livre
the idea is typical of him	l'idee est classique de sa part
how many people died ?	combien de personnes sont elles decedees ?
he threw a rock into the pond	il jeta une pierre dans l'etang
he has enough willpower	il dispose de suffisamment de volonte
i have to open my shop	il faut que j'ouvre ma boutique
she achieved remarkable results	elle a obtenu des resultats remarquables
i wish you were here with me	j'aimerais que vous soyez la avec moi
show him how to do this	montrez lui comment faire !
motorcycles are very cheap	les motos sont tres bon marche
i've got to get back to work	il me faut me remettre au travail
we've talked it over among ourselves	nous en avons parle entre nous
i would like to purchase some boots	je voudrais acheter quelques bottes
i know tom will agree	je sais que tom sera d'accord
i'm happy with what i've got	je suis heureux avec ce que j'ai
he was ambassador to the united nations	il etait ambassadeur aux nations unies
he doesn't drink coffee	il ne boit pas de cafe
i want to know why this happened	je veux savoir pourquoi ceci est survenu
all the old magazines are sold out	tous les vieux magazines sont epuises
a century is one hundred years	un siecle fait cent annees
you need to redecorate your room	il vous faut redecorer votre chambre
i can't be without you	je ne peux pas etre sans vous
i suggest we hurry	je suggere que nous nous depechions
you should read between the lines	il faut lire entre les lignes
i don't want to kill you	je ne veux pas te tuer
he was injured in the accident	il a ete blesse durant l'accident
she still depends on her parents	elle depend encore de ses parents
you can't make everyone happy	on ne peut satisfaire tout le monde
do you play in a band ?	jouez vous dans un ensemble ?
we've been working all night	nous avons travaille toute la nuit
i'll pick you up after school	je viendrai vous chercher apres l'ecole
we saw it on the news	on l'a vu aux nouvelles
i can't draw a bird	je ne sais pas dessiner d'oiseau
i can't make you any promises	je ne peux rien vous promettre
i put it on your desk	je l'ai mise sur votre bureau
he had the old machine fixed	il a fait reparer la vieille machine
would you like some cookies ?	aimerais tu des biscuits ?
students are hurrying to school	les eleves se hatent vers leur ecole
he's a law abiding citizen	c'est un citoyen respectueux des lois
have you prepared everything for tomorrow ?	as tu tout prepare pour demain ?
i figured you'd be here	je pensais que vous seriez ici
he was my first boyfriend	il a ete mon premier petit ami
at what hour was she born ?	a quelle heure est elle nee ?
he cut down that cherry tree	il a coupe ce cerisier
they think i'm a millionaire	elles pensent que je suis millionnaire
can you help me a little ?	pouvez vous m'aider un peu ?
please don't get up	s'il te plait ne te leve pas
tom can you hear me ?	tom peux tu m'entendre ?
you're not missing much	vous ne ratez pas grand chose
do you know where he lives ?	sais tu ou il vit ?
we ve been waiting for hours	nous avons attendu des heures
she takes everything for granted	elle prend tout pour argent comptant
i think we should hire tom	je pense que nous devrions engager tom
i am happy to meet you	je suis heureux de te voir
how do you account for that ?	comment rends tu compte de cela ?
it's even worse than i thought	c'est meme pire que je pensais
let me know what you're up to	faites moi connaitre vos intentions
you're not looking at the whole picture	tu ne regardes pas tout le paysage
leave that job to the experts !	laisse ce travail aux experts
i'm glad you could be here	je suis contente que vous soyez la
i've been gone for a long time	je suis parti depuis longtemps
tom's boss is very demanding	la patronne de tom est tres exigeante
do you think she's attractive ?	la trouves tu attirante ?
i beg you to help me	je vous supplie de m'aider
i was not feeling very hungry	je n'avais pas vraiment faim
it doesn't matter how old you are	ton age n'a pas d'importance
what could possibly go wrong ?	qu'est ce qui pourrait foirer ?
i need to go milk the cows	il me faut aller traire les vaches
tom has far more experience than mary	tom a bien plus d'experience que mary
we're also out of eggs	nous sommes egalement a court d' ufs
it's a drop in the bucket	c'est une goutte d'eau dans l'ocean
i don't know who you're talking about	j'ignore de qui vous parlez
he chose them at random	il les a choisis au hasard
she has a beautiful tan	elle a un beau teint hale
she will be back at five	elle sera de retour a h
i don't enjoy traveling in large groups	je n'aime pas voyager en groupes importants
i wish it was valentine's day !	vivement la saint valentin !
please pass me the butter	s'il te plait passe moi le beurre
you must look after the child	tu dois t'occuper de l'enfant
he is eager to go there	il est impatient de s'y rendre
hang that picture on the wall	accroche cette image au mur
it is getting warmer and warmer	il fait de plus en plus chaud
it was fun while it lasted	c'etait marrant tant que ca a dure
come over here and join us	viens ici et joins toi a nous
you can't prove a thing	tu ne parviens a rien prouver
i read the letter again and again	j'ai relu la lettre encore et encore
i have only a small garden	j'ai seulement un petit jardin
we want to make a simple change	nous voulons faire un simple changement
what was the outcome ?	quel en a ete le resultat ?
this dress fits me very well	cette robe me va a ravir
you really have an ear for music	tu as vraiment l'oreille musicale
he is used to such situations	il est habitue a de telles situations
summer is coming to an end	l'ete arrive a sa fin
what did you see next ?	qu'as tu vu ensuite ?
i am in favor of your proposal	je suis en faveur de votre proposition
i'm delighted to meet you	je suis ravie de te rencontrer
i hope i haven't woken you up	j'espere ne pas vous avoir reveilles
would you mind if i helped ?	cela vous derangerait si j'aidais ?
are all of them your friends ?	sont elles toutes vos amies ?
please serve him his meal first	veuillez lui servir son repas en premier
i can speak a little english	je parle un peu anglais
we ran out of money	nous nous sommes trouvees a court d'argent
it's all right i can wait	ca ne fait rien je peux attendre
you'll be hearing from us soon	vous entendrez parler de nous prochainement
don't be so modest	ne sois pas si modeste !
what if something gets broken ?	et si quelque chose casse ?
i gave it my best shot	j'ai fait de mon mieux
i don't need a girlfriend	je n'ai pas besoin de petite copine
do you like my t shirt ?	mon maillot te plait il ?
it's not dinnertime yet	ce n'est pas encore l'heure de diner
i don't understand why it happened	je ne comprends pas pourquoi c'est survenu
tom really wants to be your friend	tom veut vraiment etre ton ami
why do you want a dog ?	pourquoi veux tu un chien ?
let's try to clear up this misunderstanding	essayons de dissiper ce malentendu
we're all very worried about you	nous sommes tous tres inquiets pour toi
don't stare at me like that	ne me fixez pas ainsi
whatever happens you must keep calm	quoi qu'il arrive tu dois rester calme
i lost everything i had	je perdis tout ce que j'avais
i know someone was here	je sais que quelqu'un etait la
the lovers exchanged numerous letters	les amants ont echange de nombreuses lettres
i'm not selling you my car	je refuse de vous vendre ma voiture
i want to ask you some questions	je veux te poser des questions
tom takes everything too seriously	tom prend tout trop au serieux
she spoke scarcely a word of english	elle parle difficilement un mot d'anglais
carrots are good for the eyesight	les carottes sont bonnes pour la vue
you're impressed aren't you ?	vous etes impressionne n'est ce pas ?
he must have entered this room	il a du entrer dans cette piece
you make me laugh a lot	vous me faites beaucoup rire
she needs our help	elle a besoin de notre aide
don't make me come back here	ne me faites pas revenir ici !
food is necessary for life	la nourriture est necessaire a la vie
how do they seem to you ?	comment te semblent elles ?
what have they done to you ?	que t'ont elles fait ?
i can understand your point of view	je peux comprendre ton point de vue
we want you to take it	nous voulons que tu la prennes
it's not worth the money	ca n'en vaut pas la depense
i didn't know you had a sister	j'ignorais que tu avais une s ur
tom knew that mary was rich	tom savait que mary etait riche
is there someone with you ?	quelqu'un est il avec vous ?
it cost less than fifteen dollars	ca coutait moins de quinze dollars
what is critical thinking ?	qu'est ce que la pensee critique ?
no one is too old to learn	on est jamais trop vieux pour apprendre
did i ask your opinion ?	t'ai je demande ton opinion ?
help us please	aidez nous je vous en prie !
i don't like the way you're acting	je n'aime pas votre facon de jouer
i'm breast feeding my baby	je donne le sein a mon bebe
could you suggest an alternative date ?	pourriez vous suggerer une autre date ?
i didn't take it seriously	je ne l'ai pas pris au serieux
i'm still not impressed	je ne suis toujours pas impressionnee
let's say no more about it	n'en disons plus rien !
you don't sound entirely convinced	a t'entendre tu n'es pas completement convaincue
i knew you would do something great	je savais que tu ferais merveille
the pond is meters in diameter	l'etang fait metres de diametre
i can see it in your eyes	j'arrive a le voir dans vos yeux
he was not happy about it	il n'en etait pas heureux
we have to give tom a chance	nous devons donner une chance a tom
i am shorter than you	je suis plus petit que vous
i fell in love with you	je suis tombe amoureuse de toi
cows give us milk	la vache nous donne du lait
my dog goes everywhere with me	mon chien va partout avec moi
i am singing with my children	je chante avec mes enfants
that's a horse of a different colour	ca c'est une autre affaire
laughter is good for your health	le rire est bon pour la sante
they can't all be full	ils ne peuvent pas etre tous pleins
the door was difficult to open	la porte etait difficile a ouvrir
have you ever sung in public ?	avez vous jamais chante en public ?
the garden needs to be weeded	le jardin a besoin d'etre desherbe
please take a look at that picture	regardez cette photo s'il vous plait
she has been sick since last wednesday	elle est malade depuis mercredi dernier
can i make you a drink ?	puis je te servir un verre ?
i am used to driving a truck	je suis habitue a conduire un camion
maybe you'd like to come with us	peut etre aimerais tu venir avec nous
he will run for mayor	il va se presenter pour etre maire
they were responsible for the accident	ils ont ete responsables de l'accident
tom's father is very strict	le pere de tom est tres severe
what were you two doing ?	que faisiez vous toutes les deux ?
i won't need luck	je n'aurai pas besoin de chance
i was in bed with the flu	j'etais au lit avec la grippe
i thought you were finished	je pensais que tu avais termine
he didn't acknowledge defeat	il n a pas admis la defaite
i am accustomed to staying up late	je suis habitue a veiller tard
that girl looks boyish	cette fille ressemble a un garcon
i'm astonished by her cleverness	je suis etonne par son habilete
what do you plan to do ?	que prevois tu de faire ?
you look happy today	vous avez l'air heureuse aujourd'hui !
i figured it out by myself	je l'ai resolue toute seule
i can't believe this	je n'arrive pas a le croire
he has quite a few records	il a pas mal de disques
she likes jazz and i do too	elle aime le jazz et moi aussi
if you don't eat you'll die	si on ne mange pas on meurt
please explain the rule to me	expliquez moi la regle je vous prie
are you satisfied with my explanation ?	etes vous satisfait de mon explication ?
sorry i didn't hear you	desole je ne vous ai pas entendues
i want to be an actor	je veux etre actrice
i wanted to work this summer	j'ai voulu travailler cet ete
i wish i had seen the film	j'aurais aime voir le film
the girl resembles her mother very much	la fille ressemble beaucoup a sa mere
have you ever gone to venice ?	es tu deja alle a venise ?
are you out of your mind ?	es tu tombee sur la tete ?
i want to make you happy	je veux te rendre heureux
he made mistake after mistake	il a commis erreur sur erreur
i'm going to sleep on it	je vais y songer
tom would never go there by himself	tom n'irait jamais la seul
don't shut your eyes	ne ferme pas les yeux !
the car crashed into the truck	la voiture a heurte le camion
i felt myself being lifted up	je me suis senti etre soulevee
please don't mumble	je te prie de ne pas marmonner
could you say that again ?	pourriez vous repeter cela ?
where was your daughter ?	ou se trouvait votre fille ?
who wants to go first ?	qui veut y aller en premier ?
we're having a blast	nous subissons un coup de tabac
he will be at home tomorrow	il sera a la maison demain
you've got a pretty good memory	tu as une assez bonne memoire
does she like chocolate ?	aime t elle le chocolat ?
they looked very happy	elles ont eu l'air tres heureuses
i went swimming after i woke up	je suis alle nager au reveil
i have a bad headache today	j'ai un terrible mal de tete aujourd'hui
have you seen tom lately ?	avez vous vu tom dernierement ?
you can't tell anyone about this	vous ne pouvez en parler a quiconque
i'm in way over my head	je ne sais pas quoi faire
i am being paranoid aren't i ?	je suis paranoiaque non ?
we have a decision to make	nous devons prendre une decision
don't jump to conclusions	ne tire pas de conclusions hatives
i kiss with my eyes open	j'embrasse les yeux ouverts
do your parents know about this ?	vos parents savent ils cela ?
why am i crying ?	pourquoi est ce que je pleure ?
he's doing it right	il le fait comme il faut
i just wanted you to accept me	je voulais juste que vous m'acceptiez
i am glad to see her	je suis content de la voir
which one of them was it ?	lequel d'entre eux etait ce ?
are you interested in me ?	t'interesses tu a moi ?
please make yourself at home	s'il vous plait faites comme chez vous
that's not my cup of tea	ce n'est pas ma tasse de the
i'm the one who met him	je suis celle qui l'a rencontre
i suggest we take the stairs	je suggere que nous empruntions les escaliers
he isn't who he says he is	il n'est pas ce qu'il pretend etre
i have no time	je n ai pas le temps
you don't seem too sure	vous n'avez pas l'air trop certain
i can see it in your eyes	je le percois dans tes yeux
i'd love to come back next week	j'aimerais revenir la semaine prochaine
she is apparently an honest woman	elle est apparemment une honnete femme
can i talk to you privately ?	puis je vous parler en prive ?
do you have a hobby ?	as tu un passe temps ?
don't you feel guilty ?	ne vous sentez vous pas coupable ?
turn left at the second traffic light	tournez au second feu a gauche !
she spoke through an interpreter	elle s'est exprimee par l'intermediaire d'un interprete
i have two questions for you	j'ai deux questions pour vous
i want to know what to expect	je veux savoir a quoi m'attendre
i have a new red car	j'ai une nouvelle voiture rouge
how can you be so callous ?	comment pouvez vous etre aussi insensible ?
i want to go swimming with tom	je veux aller nager avec tom
we still need your help	nous avons encore besoin de ton aide
tom doesn't know what he's doing	tom ne sait pas ce qu'il fait
tom has a lot of money	tom a beaucoup d argent
you are right in a way	en un sens tu as raison
i can't thank him enough	je ne saurais assez le remercier
i'm going to be your lawyer	je vais etre votre avocat
i didn't fall asleep	je ne me suis pas endormie
the phone was off the hook	le telephone etait decroche
i can't go on with this	je ne peux pas continuer ca
is everybody here ?	tout le monde est il la ?
all these books are mine	tous ces livres sont les miens
few people understood his comment	peu de gens ont compris son commentaire
walking is a healthy form of exercise	marcher est une forme d'exercice saine
how's your morning been ?	comment s'est passee ta matinee ?
we have known each other for years	nous nous connaissons depuis des annees
you've taught us a great deal	tu nous as beaucoup enseigne
that blue dress suits you very well	cette robe bleue te va tres bien
we share the housework	nous nous repartissons les taches domestiques
turn left at the second traffic light	tournez au deuxieme feu a gauche !
are those for me ?	ceux ci sont ils pour moi ?
my sister is a good swimmer	ma s ur est une bonne nageuse
i have the flu and i'm tired	j'ai la grippe et je suis fatigue
i think we should stop now	je pense que nous devrions arreter maintenant
i haven't seen any of his films	je n'ai vu aucun de ses films
my house is on a hill	ma maison se tient sur une colline
i have to talk to you alone	je dois vous parler seul a seuls
i ate a hamburger at mcdonald's	j'ai mange un hamburger chez mcdonald's
i think you really mean it	je pense que vous etes serieux
how did you lose your arm ?	comment avez vous perdu votre bras ?
where is tom's classroom ?	ou est la classe de tom ?
i would take it as a sign	je considererais ca comme un signe
it was a great trip	ca a ete un super voyage
they got into the train	ils sont montes dans le train
short hair really suits her	les cheveux courts lui vont vraiment bien
i don't even have one	je n'en ai meme pas un seul
i've been gone for a long time	j'ai ete absent longtemps
do you know who i am ?	tu sais qui je suis ?
where is the cathedral located ?	ou est situee la cathedrale ?
that message was sent by tom	ce message a ete envoye par tom
don't walk on the grass	ne marchez pas sur la pelouse
i'd like to discuss something with you	j'aimerais discuter de quelque chose avec toi
i didn't mean to pry	je ne voulais pas etre impolie
they sat up all night	ils sont restes assis toute la nuit
i said i'd be there	j'ai dit que je serais la
don't be cruel to animals	ne sois pas cruel envers les animaux
she treated his broken leg	elle prit soin de sa jambe cassee
i think there's a problem	je pense qu'il y a un probleme
first you must protect yourself	pour commencer tu dois te proteger
he made fun of my accent	il se moqua de mon accent
you may choose what you like	tu peux choisir ce que tu veux
these aren't words	ce ne sont pas des mots
he thought that i was very tired	il pensait que j'etais tres fatigue
i can hardly breathe	je parviens a peine a respirer
he did not eat anything yesterday	il n'a rien mange hier
she panicked when she heard the news	elle paniqua quand elle entendit la nouvelle
i go to school by bicycle	je me rends a l'ecole en velo
you really must see that movie	vous devez vraiment voir ce film
do you have a question ?	as tu une question ?
what you did was wrong	ce que tu as fait etait incorrect
would you like to go dancing ?	ca te dit de danser ?
it wasn't an accident	ca n'a pas ete un accident
we can't ignore this problem	nous ne pouvons pas ignorer ce probleme
what is it that you want ?	que voulez vous ?
he is the greatest living artist	c'est le plus grand artiste vivant
i'm pleased with his performance	je suis satisfaite de sa prestation
yesterday i read a really interesting story	j'ai lu hier une histoire fort interessante
you left your lights on	tu as laisse tes phares allumes
have you been to cairo ?	avez vous jamais ete au caire ?
i'm bleeding	je suis en train de saigner
too much drinking will make you sick	trop d'alcool vous rendra malade
she must have told a lie	elle doit avoir dit un mensonge
my father is in	mon pere est a la maison
go get your shoes polished	va faire cirer tes chaussures !
we discussed the topic at length	nous avons amplement discute du sujet
it gave me quite a shock	ca m'a fait un vrai choc
there is an urgent need for money	il y a un besoin urgent d'argent
you can come if you want to	tu peux venir si tu veux
this was his one and only hope	ca a ete son seul espoir
that's not where i'm going	ce n'est pas ou je vais
tom threatened mary with a knife	tom a menace marie avec un couteau
are we all going to die ?	allons nous toutes mourir ?
he does not wear a hat	il ne porte pas de chapeau
what are you snickering about ?	de quoi ricanez vous ?
when did you get there ?	quand y etes vous parvenue ?
he was unconscious of his guilt	il etait inconscient de sa culpabilite
get some help will you ?	va querir de l'aide veux tu ?
he just wants to have fun	il veut juste s'amuser
my mother does not speak english	ma mere ne parle pas anglais
he's not a very meticulous guy	il n'est pas vraiment minutieux
i enjoyed it very much	j'y ai trouve beaucoup de plaisir
the mail can't be delivered	le courrier ne peut pas etre distribue
what're you doing with my car ?	que faites vous avec ma voiture ?
i fractured my arm	je me suis casse le bras
i did everything i could do	j'ai fait tout ce que je pouvais
i thought you were injured	j'ai pense que vous etiez blesses
who are you talking with ?	avec qui parles tu ?
why limit yourself to just one ?	pourquoi te limiter a un seul ?
you were terrified weren't you ?	vous etiez terrifies n'est ce pas ?
they're ignoring me	ils ne me pretent pas attention
is it hard to fool you ?	est ce difficile de te pieger ?
she was only frightened not injured	elle n'a ete qu'apeuree pas blessee
i buy milk almost every day	j'achete du lait presque tous les jours
this answer may not necessarily be wrong	cette reponse n'est pas necessairement fausse
i'm no liar	je ne suis pas un menteur
aren't we lucky ?	ne sommes nous pas chanceuses ?
he is suffering from a headache	il souffre d'un mal de tete
have you eaten lunch yet ?	avez vous deja dine ?
could you show me that ?	pourriez vous me montrer cela ?
i think you should leave now	je pense que tu devrais partir maintenant
let's be honest with each other	soyons honnetes l'une avec l'autre
it is fun to play cards	c'est amusant de jouer aux cartes
can i see you a second ?	puis je vous voir une seconde ?
i felt sure this would happen	j'ai toujours su que ca arriverait
if only he had known !	si seulement il avait su !
nothing happened between us	rien ne s'est passe entre nous
fishing is prohibited here	il est interdit de pecher ici
i am sure of her success	je suis certaine de son succes
please write down what i say	veuillez noter ce que je dis !
eat your soup while it is hot	bois ta soupe tant qu'elle est chaude
that's nothing to be ashamed of	tu n'as aucune honte a avoir
i think this is mine	je pense que c'est la mienne
do you really want to win ?	veux tu vraiment l'emporter ?
i'd like to see that ring please	j'aimerais voir cette bague je te prie
don't tell anyone this	ne dis cela a personne !
you should get that sofa reupholstered	tu devrais refaire capitonner ce canape
i like both dogs and cats	j'aime autant les chats que les chiens
tom is no ordinary man	tom n'est pas un homme ordinaire
can we close the door ?	pouvons nous fermer la porte ?
not a sound was heard	pas un son ne pouvait etre entendu
are you speaking to me ?	me parles tu ?
the boy fell off the bed	le garcon tomba du lit
i do not trust him any longer	je ne lui fais plus confiance
when's the funeral ?	quand les funerailles ont elles lieu ?
i regret eating those oysters	je regrette d'avoir mange ces huitres
do you have other family ?	avez vous quelque autre parent ?
it was in that he was born	c'est en qu'il est ne
is it good news ?	est ce une bonne nouvelle ?
i hesitated about which road to take	j'hesitais quant a la route a prendre
i figured you'd be impressed	je pensais que vous seriez impressionnee
none of these things look tempting	rien de ces choses n'est tentante
i want everybody to go home	je veux que chacun rentre chez lui
it's simpler and more reliable	c'est plus simple et plus fiable
i would like to eat there	j'aimerais diner la
i'm asking what you think	je demande ce que vous en pensez
it's important that you hear this	il est important que tu entendes cela
i was impressed with her work	j'ai ete impressionne par son travail
i really didn't have time	je n'ai vraiment pas dispose du temps
where did you learn all that ?	ou as tu appris tout ca ?
i caught up with them soon	je les ai vite rattrapes
there's been a complication	il y a eu une complication
tom leaned on the counter	tom se pencha sur le comptoir
who will look after your dog ?	qui s'occupera de ton chien ?
i never lied to you	je ne vous ai jamais menti
how do you know for sure ?	comment en sont elles sures ?
tom kept on making the same mistake	tom continuait a commettre la meme erreur
save me some ice cream	garde moi un peu de creme glacee
what's the purpose of your trip ?	quel est l'objet de ton voyage ?
i don't want your apologies	je ne veux pas de vos excuses
time heals all wounds	le temps guerit toutes les plaies
asians eat a lot of rice	les asiatiques consomment beaucoup de riz
the robber was nabbed this morning	le voleur a ete arrete ce matin
i loved working here with you	j'ai adore travailler ici avec vous
tom and mary don't get along	tom et mary ne s'entendent pas
they're mad at you	ils sont en colere apres toi
i did just like you asked	j'ai fait exactement comme vous avez demande
they lived happily ever after	ils vecurent heureux et eurent beaucoup d'enfants
i'm always forgetting people's names	j'oublie toujours les noms des gens
let's not waste our money	ne gachons pas notre argent !
you must be a good cook	vous devez etre un bon cuisiner
this is not true love	ce n'est pas du veritable amour
when can i call you ?	quand puis je vous appeler ?
he swims better than i do	il nage mieux que moi
come on ! we'll be late	allez ! nous serons en retard
the men go to work	les hommes se rendent au travail
what's tom's problem ?	quel est le probleme de tom ?
i'm looking for a french penpal	je cherche un correspondant francais
i don't belong to any club	je ne fais partie d'aucun club
that's not what you used to say	ce n'est pas ce que tu disais
tom caught a big fish	tom a attrape un gros poisson
who painted this painting ?	qui a peint ce tableau ?
he motioned me to stand up	il m'a demande de me lever
she expected him to solve the problem	elle esperait qu'il resolve le probleme
have you washed the car yet ?	avez vous deja lave l automobile ?
i just started crying	je me suis simplement mise a pleurer
he was the last to leave	il a ete le dernier a partir
what's your problem tom ?	quel est ton probleme tom ?
my sister has a job	ma s ur a un travail
that's all we can ask	c'est tout ce que nous pouvons demander
everyone kept quiet	tout le monde est reste silencieux
we're out of coffee	nous sommes a court de cafe
i didn't mean to confuse him	je ne voulais pas l'embrouiller
we're gonna have a lot of fun	on va bien s'amuser
i talked with her for an hour	j'ai parle avec elle une heure durant
is there some ketchup ?	y a t il du ketchup ?
you didn't have to wake me up	vous n'aviez pas besoin de me reveiller
i need to talk to him	il me faut lui parler
i can't stand it any longer	je ne puis le supporter davantage
a dog followed me to my school	un chien m'a suivie jusqu'a l'ecole
we'll find a way to use it	nous trouverons un moyen de l'utiliser
i question your choices	je mets tes choix en doute
i've never been so proud	je n'ai jamais ete si fier
you must tell me	il vous faut me le dire
my hands are stained with paint	mes mains sont tachees de peinture
i'm being paid to do this	on me paie pour faire ca
tom paid mary cash	tom a paye marie en liquide
i want to make her acquaintance	je souhaite faire sa connaissance
i have many esperanto speaking friends	j'ai de nombreux amis esperantophones
i want to know all the details	je veux connaitre tous les details
i tried to cheer him up	j'ai essaye de lui remonter le moral
i shouldn't have gone there by myself	je n'aurais pas du m'y rendre seul
i think they're students	je pense que ce sont des etudiants
what do you have in mind ?	qu'as tu a l'esprit ?
i'm going to fix some dinner	je vais preparer a diner
his secretary seems to know the truth	son secretaire semble connaitre la verite
give me a piece of paper	donne moi un bout de papier !
at last we got to the lake	enfin nous sommes parvenus au lac
she said that she had been happy	elle a dit qu'elle avait ete heureuse
are you still not convinced ?	n'etes vous toujours pas convaincu ?
are you seriously thinking about divorce ?	penses tu serieusement a divorcer ?
i saw tom in the hallway	j'ai vu tom dans le couloir
i'll be back before you know it	je serai de retour en un tournemain
you can't erase the past	on ne peut effacer le passe
i can't wait to meet him	je suis impatiente de le rencontrer
who ate the last donut ?	qui a mange le dernier beignet ?
i rechecked the data	j'ai de nouveau verifie les donnees
i had to face this alone	j'ai du y faire face seul
he got lost in the city	il s'est perdu en ville
i got sunburned	j'ai pris un coup de soleil
we felt the house shake	nous avons senti la maison trembler
i've given up eating meat	j'ai cesse de manger de la viande
make up your own mind	decide toi par toi meme !
we picked the number at random	nous avons choisi le numero au hasard
i know you're not serious	je sais que vous n'etes pas serieux
i am not proud of this	je ne suis pas fier de ca
our committee consists of ten members	notre comite se compose de dix membres
we can't be more specific	nous ne pouvons pas etre plus precis
gold had been discovered in california	de l'or avait ete decouvert en californie
i met some hikers on the mountain	j'ai rencontre des randonneurs dans la montagne
i will do anything that you ask	je ferai tout ce que vous demanderez
i was too surprised to speak	j'etais trop etonne pour parler
you need written permission	il vous faut une permission ecrite
i thought i'd always be alone	je pensais que je serais toujours seul
there's a lot on the line	il y a beaucoup en jeu
i didn't want to look stupid	je n'ai pas voulu avoir l'air stupide
that's what you should do	c'est ce que tu devrais faire
i was busy all day	j'ai ete occupe toute la journee
let's help each other	aidons nous les uns les autres !
i need to get a stamp	j'ai besoin d'un timbre
you have to choose your own path	il vous faut choisir votre propre voie
we need to be more aggressive	nous devons etre plus agressifs
i know my father will help me	je sais que mon pere va m'aider
tom went home at	tom est rentre chez lui a h
he earns his living by writing	il vit de son ecriture
he came home late last night	il est rentre tard hier soir
i asked him his name	je me suis enquise de son nom
she is good at speaking english	elle parle bien anglais
when will you stop scheming ?	quand arreteras tu d'intriguer ?
that's exactly what i needed	c'est exactement ce dont j'avais besoin
when should i feed my dog ?	quand devrais je nourrir mon chien ?
the old couple had no children	le vieux couple n'avait point d'enfants
here's a big map of germany	voici une grande carte de l'allemagne
he was underwater for three minutes	il resta sous l'eau trois minutes
i want to watch you dance	je veux te regarder danser
what does this note mean ?	que veut dire ce billet ?
a student wants to see you	un etudiant veut te voir
it wouldn't have mattered anyway	de toute facon ca n'aurait rien change
today is extremely hot	aujourd'hui est une journee extremement chaude
i don't believe what i'm hearing	je n'en crois pas mes oreilles
he lifted her in the air	il l'a soulevee en l'air
you should have known better	tu n'aurais pas du etre aussi bete
i'd help you if i could	je t'aiderais si je pouvais
i don't want to talk about it	je ne veux pas en parler
my blood type is a positive	mon groupe sanguin est a
he did as i told him	il fit comme je lui avais dit
what nationality is tom ?	quelle est la nationalite de tom ?
he's rough around the edges	il est un peu rude aux encoignures
tom and mary think they know everything	tom et marie pensent tout savoir
she passed away yesterday afternoon	elle est decedee hier apres midi
a strange thing happened last night	une chose etrange s'est passee hier soir
this tastes like tea	ca a le gout du the
can you do it faster ?	peux tu le faire plus rapidement ?
i didn't want this to happen	je ne voulais pas que ca arrive
let's take advantage of the long weekend	profitons de ce long weekend
is she at home ?	est elle a la maison ?
i took care of it for you	je m'en suis occupe pour toi
they went on board the ship	ils monterent a bord du bateau
please let go of my arm	lache mon bras je te prie
he gave me his phone number	il me donna son numero de telephone
i'll have a talk with tom	j'aurai une discussion avec tom
she dressed like a boy	elle s'est habillee comme un garcon
come at ten o'clock sharp	viens a vingt deux heures precises
the helicopter landed on the roof	l'helicoptere s'est pose sur le toit
i waited for a bus to come	j'ai attendu l'arrivee du bus
mary is as tall as tom is	mary est aussi grande que tom
tom drinks milk every morning	tom boit du lait tous les matins
photography is an expensive hobby	la photographie est un passe temps couteux
would you drop it ?	voudrais tu bien laisser tomber ?
you should not go alone	tu ne devrais pas y aller seule
i don't know what i was expecting	j'ignore ce que j'esperais
i'm very glad to see you again	je suis tres contente de vous revoir
long skirts are out of fashion now	les longues jupes sont demodees maintenant
clearly this is the most important point	clairement c'est le point le plus important
don't open the box yet	n'ouvre pas encore la boite !
i have better things to do	j'ai de meilleures choses a faire
i'm no one's girlfriend	je suis la petite amie de personne
i was up almost all night	j'ai veille presque toute la nuit
i want to climb mt fuji again	je voudrais regrimper le mont fuji
i didn't want it to happen	je ne voulais pas que ca arrive
she opened the letter quickly	elle a ouvert la lettre rapidement
i didn't go	je ne m'y suis pas rendu
i don't need a nap	je n'ai pas besoin de sieste
are you as tall as me ?	etes vous aussi grand que moi ?
he wants to talk to you	il veut vous parler
i had to crawl under the fence	j'ai du ramper sous la barriere
she took him to the store	elle l'a emmene au magasin
i must be blind	faut il que sois aveugle !
she is not anything like her mother	elle est toute differente de sa mere
i thought you were broke	je pensais que vous etiez fauchees
we all want to go home	nous voulons tous aller chez nous
call me if you need help	appelez moi si vous avez besoin d'aide
the country's economy depends on agriculture	l'economie du pays depend de l'agriculture
i don't think they're married	je ne pense pas qu'ils soient maries
don't you just love a mystery ?	n'adorez vous pas les mysteres ?
i have read all his novels	j'ai lu tous ses romans
who did you go with ?	avec qui es tu allee ?
choose the color you like the best	choisissez la couleur que vous preferez
he is still on his back	il est toujours alite
what other movies did you watch ?	quels autres films as tu regarde ?
he stuck his knife into the tree	il planta son couteau dans l'arbre
is there any salt left ?	reste t il du sel ?
i believe this is mine	je crois que c'est la mienne
are you good at cooking ?	etes vous bon en cuisine ?
what are your plans for tonight ?	qu'as tu prevu pour ce soir ?
have a seat won't you ?	prenez place voulez vous ?
i'm getting a new house built	je me fais construire une nouvelle maison
do you really not know ?	ne le sais tu vraiment pas ?
he's been working all day long	il a travaille toute la journee
tom waited for more than an hour	tom a attendu pendant plus d'une heure
i haven't yet made up my mind	je n'y ai pas encore reflechi
tom decided to go home early	tom decida de rentrer tot
no one can get in or out	personne ne peut entrer ni sortir
you understand korean don't you ?	tu comprends le coreen non ?
she filled her bag with apples	elle a rempli son sac de pommes
do you like to be alone ?	aimez vous etre seul ?
what time do you close ?	a quelle heure fermes tu ?
these shoes are a little loose	ces chaussures sont un peu grandes
tom backed out at the last moment	tom y a renonce au dernier moment
you're not tired are you ?	tu n'es pas fatiguee si ?
i understood what you meant	j'ai compris ce que tu voulais dire
he promoted the idea of world government	il a encourage l'idee d'un gouvernement mondial
i have enjoyed reading this novel	j'ai lu ce roman avec plaisir
they didn't keep their promise	ils n'ont pas tenu leur promesse
close the door please	fermez la porte je vous prie !
are any seats still available ?	des places sont elles encore disponibles ?
she turned the doorknob slowly	elle tourna lentement la poignee de porte
i don't have the option	je ne dispose pas de l'option
i'll ask how to get there	je demanderai comment me rendre la bas
i'm beginning to feel a little sleepy	je commence a avoir un peu sommeil
i think she will divorce him	je pense qu'elle va divorcer
they died one after another	elles sont mortes l'une apres l'autre
i don't date	je ne sors pas avec des garcons
everyone needs friends	tout le monde a besoin d'amis
tom wants to apologize to you	tom veut s'excuser envers toi
that's what i'd try to do	c'est ce que j'essayerais de faire
what can you give me ?	que pouvez vous me donner ?
he flatly refused to let me in	il refusa categoriquement de me laisser entrer
i want to make you an offer	je veux vous faire une proposition
who would want to do that ?	qui voudrait faire ca ?
tom never really got over it	tom ne s'en est jamais vraiment remis
i want you to be my partner	je veux que vous soyez mon compagnon
don't you all agree ?	n'etes vous pas tous d'accord ?
tom showed me how to do it	tom m'a montre comment faire
we have to talk right now	nous avons a parler maintenant
don't miss this amazing opportunity	ne manquez pas cette exceptionnelle occasion
have you seen my keys ?	as tu vu mes cles ?
i bought him a clock	je lui ai achete une horloge
how many inhabitants are there ?	combien y a t il d'habitants ?
may i sit next to you ?	puis je m'asseoir aupres de vous ?
what did you buy it for ?	dans quel but l'avez vous achete ?
i thought it'd get easier	je pensais que ca deviendrait plus facile
can you give me an example ?	peux tu me fournir un exemple ?
we're not home	nous ne sommes pas a la maison
i have to show you something	je dois vous montrer quelque chose
i hate pretending i'm interested	je deteste faire semblant d'etre interesse
i want to ask you something	je veux vous demander quelque chose
why did you buy it ?	pourquoi l'avez vous achete ?
tom makes a lot of mistakes	tom fait beaucoup d'erreurs
his wife is one of my friends	sa femme est l'une de mes amies
who made this pie ?	qui a fait cette tourte ?
some even accused him of treason	quelques uns l'accuserent meme de trahison
our school has about one thousand students	notre ecole compte environ mille etudiants
why would i know that ?	pourquoi saurais je cela ?
what will the newspapers say ?	que diront les journaux ?
frankly i don't like your idea	franchement je n'aime pas votre idee
i don't have any canadian friends	je n'ai aucun ami canadien
do you have some money ?	disposez vous d'un peu d'argent ?
say which one you would like	dis laquelle tu voudrais
how long does it take ?	combien de temps cela prend il ?
bulgarian is like russian	le bulgare est tres similaire au russe
commit these words to memory	imprimez ces mots dans votre memoire !
i advise you to be punctual	je vous conseille d'etre ponctuels
i could sure use that money	je pourrais certainement employer cet argent
you'd better try something else	tu ferais mieux d'essayer quelque chose d'autre
i wonder what happened	je me demande ce qui s'est passe
i feel like someone is watching us	j'ai le sentiment que quelqu'un nous observe
i wouldn't want to be a judge	je ne voudrais pas etre juge
are you from around here ?	etes vous des environs ?
i'm sorry i'm partly responsible for it	je suis desole j'en suis partiellement responsable
this building looks very futuristic	ce batiment a l'air tres futuriste
tom wondered if it was true	tom s'est demande si c'etait vrai
i love you more than ever	je t'aime plus que jamais
both of the windows were broken	les deux vitres etaient brisees
i've got nowhere to go	je n'ai nulle part ou aller
please be quiet everybody	un peu de calme s'il vous plait
tom didn't tell me why	tom ne m'a pas dit pourquoi
our garden has two cherry trees	notre jardin compte deux cerisiers
don't touch that dial	ne touchez pas a ce cadran !
i really have to finish my homework	il me faut vraiment terminer mes devoirs
have you ever been kissed ?	avez vous deja ete embrassee ?
do you have any kids ?	avez vous des enfants ?
they tried to swim to safety	ils tenterent de nager vers la securite
clearly that wasn't the case	clairement ce n'etait pas le cas
he is interested in music	il est interesse par la musique
the letter was written by hand	la lettre etait ecrite a la main
i wish you had told me that	j'aurais souhaite que vous me l'eussiez dit
what scared you ?	qu'est ce qui vous a effrayees ?
your question has no answer	votre question n'a point de reponse
i just want you to listen	je veux simplement que vous ecoutiez
i said he could go	j'ai dit qu'il pouvait y aller
learn these names by heart	apprenez ces noms par c ur
he won't leave me alone	il refuse de me laisser en paix
did you agree to do it ?	avez vous accepte de le faire ?
she went with him to the movies	elle s'est rendue avec lui au cinema
she kept crying all the time	elle pleurait tout le temps
where's my book ?	ou se trouve mon livre ?
don't wait for me for dinner	ne m'attendez pas pour diner !
what were you doing dad ?	que faisais tu papa ?
you should stay at home today	tu devrais rester a la maison aujourd'hui
i had to see you again	il m'a fallu vous revoir
why aren't you studying french ?	pourquoi n'etudies tu pas le francais ?
i must make an apology to her	je dois lui presenter mes excuses
the swimmers were numb with cold	les nageurs etaient transis de froid
this is how i made it	voici comment je l'ai confectionne
i disagree with you	je ne suis pas d'accord avec toi
i suddenly feel sick	je me sens tout a coup malade
she urged him to consider the request	elle l'a exhorte a examiner la demande
he promised to provide information	il promit de fournir des informations
i'll have to go there tomorrow	je vais devoir y aller demain
this story has an unhappy ending	cette histoire se termine mal
i was absent from school yesterday	j'etais absent de l'ecole hier
tom spent three weeks in boston	tom passa trois semaines a boston
this melody is familiar to many japanese	cette melodie est connue de nombreux japonais
what's there to be afraid of ?	qu'y a t il la d'effrayant ?
how will i recognize you ?	comment vous reconnaitrai je ?
i don't intend to be staying long	je ne prevois pas de rester longtemps
you were hurt weren't you ?	vous etiez blessee n'est ce pas ?
your answer is to the point	votre reponse est au point
these gloves kept her hands warm	ces gants gardaient ses mains au chaud
you can not miss it	tu ne peux pas le manquer
i never touch beer	je ne bois jamais de biere
tom eats a lot of chinese food	tom mange beaucoup de nourriture chinoise
it reminded me of you	ca m'a fait penser a toi
his house is there on the right	sa maison est la a droite
we had a lot of furniture	nous avions beaucoup de meubles chez nous
tom plays golf every weekend	tom joue au golf chaque week end
i really want to see you	je veux vraiment te voir
tom's family was also there	la famille de tom etait la aussi
where's your boyfriend ?	ou est ton petit ami ?
she cannot be over thirty	elle ne peut avoir plus de ans
one of your neighbors complained	une de vos voisines s'est plainte
i think it's very romantic	je pense que c'est tres romantique
hand in your homework by next monday	remettez vos devoirs pour lundi prochain
let's be frank with each other	soyons francs les uns envers les autres
this book will awaken your imagination	ce livre va eveiller votre imagination
i don't have the answer	je ne dispose pas de la reponse
i didn't think you were coming	je ne pensais pas que vous veniez
can rabbits swim ?	les lapins savent ils nager ?
i am hanging up my shirts	je pends mes chemises
is this my wine ?	est ce la mon vin ?
tom waited more than an hour	tom a attendu plus d'une heure
i want you back today	je veux que vous soyez revenue aujourd'hui
i once worked in a restaurant	j'ai deja travaille dans un restaurant
i know that you are vegetarians	je sais que vous etes vegetariens
what could it be ?	qu'est ce que ca pourrait etre ?
i'll give you a call	je te passerai un coup de fil
i'm sure i can do better	je suis certain de pouvoir faire mieux
it could just be your imagination	ce pourrait n'etre que ton imagination
i led that mission	j'ai pris la tete de cette mission
i never want to see you again	je ne veux jamais plus vous revoir
if you invite him he may come	si vous l'invitez il viendra peut etre
my dream went up in smoke	mon reve est parti en fumee
she is determined to leave the company	elle est determinee a quitter l'entreprise
i am prepared for the worst	je suis pret pour le pire
i am in favor of your proposal	je suis en faveur de ta proposition
i can't break this code	je n'arrive pas a casser ce code
now it's time for the weather forecast	c'est l'heure de la meteo
i had to rent a car	j'ai du louer une voiture
she heard someone calling for help	elle entendit quelqu'un appeler a l'aide
he is not himself today	il n'est pas lui meme aujourd'hui
i suggest you go west	je te suggere d'aller a l'ouest
are you out of your minds ?	as tu perdu l'esprit ?
it was a great blow to us	ce fut un coup dur pour nous
tom likes to climb the trees	tom aime grimper aux arbres
i have just a few bullets left	il ne me reste que quelques balles
i wanted to go to china	je voulais aller en chine
i won't get caught	je ne vais pas me faire pincer
take any train on track	prends n'importe quel train sur la voie
i'd like a table by the window	j'aimerais une table a la fenetre
i don't mind waiting	cela ne me fait rien d'attendre
he didn't respond to my question	il n'a pas repondu a ma question
has the climate changed ?	le climat a t il change ?
my father is a heavy smoker	mon pere est un gros fumeur
what are you grinning about ?	qu'est ce qui te prend ?
how much did it cost us ?	combien ca nous a coute ?
have you decoded the message yet ?	avez vous enfin decode le message ?
i take a bath every day	je me baigne quotidiennement
he reads a novel every day	il lit un roman par jour
i had a dog named cookie	j'avais un chien denomme biscuit
you can still change your mind	vous pouvez encore changer d'avis
he started to speak english	il se mit a parler anglais
your question has no answer	ta question n'a pas de reponse
tom is a red sox fan	tom est un fan des red sox
wipe your shoes on the mat	essuie tes pieds sur le tapis
tom stole mary's watch	tom vola la montre de marie
i can't control it	je n'arrive pas a le controler
i think both of them are right	je pense que tous deux ont raison
don't be so negative	ne soyez pas si negatif !
tom didn't actually do anything	tom n'a en realite rien fait
where were you coming from ?	d'ou venais tu ?
i won't be needing this	je n'aurai pas besoin de ca
that's what tom told me	c'est ce que tom m'a dit
i think i'm in trouble	je pense que j'ai des ennuis
the rope broke under the strain	la corde a casse sous la charge
the drawer won't open	le tiroir ne veut pas s'ouvrir
what foods do you avoid eating ?	quels aliments evites tu de manger ?
she has never been in love	elle n'a jamais ete amoureuse
i think we're related	je pense que nous sommes apparentes
i thought you'd be alone	j'ai pense que vous seriez seules
wow ! what a big box !	ouf ! quelle grosse caisse !
he stayed at his aunt's house	il est reste chez sa tante
the children love listening to fairy tales	les enfants adorent ecouter des contes
what are you writing ?	qu'es tu en train d'ecrire ?
she was absorbed in the video	elle etait plongee dans la video
i'll fill you in later	je te mettrai au courant plus tard
they all understood your speech	ils ont tous compris ton discours
i want to teach you something	je veux t'apprendre quelque chose
he is almost always at home	il est presque toujours chez lui
tom tried to hit mary	tom a essaye de frapper mary
i'm going to new york next week	j'irai a new york la semaine prochaine
he continued doing it	il a continue a le faire
he likes to sing popular songs	il aime chanter des chansons populaires
how do you define success ?	comment definis tu le succes ?
we have the whole summer to play	nous disposons de tout l'ete pour jouer
the boy didn't change his opinion	le garcon ne changea pas d'avis
did you have fun last night ?	vous etes vous amusee hier soir ?
easter is near at hand	paques est a portee de main
a rose's petals are very delicate	les petales d'une rose sont tres delicats
that is the house where he lives	c'est la maison ou il reside
you've got to be bold !	vous devez etre intrepide !
the old man died from hunger	le vieil homme est mort de faim
i never made such a promise	je n'ai jamais fait une telle promesse
one of them is a spy	l'une d'entre elles est une espionne
can you play the piano ?	savez vous jouer du piano ?
i hate you both	je vous deteste toutes les deux
it's the size of a small car	c'est de la taille d'une petite voiture
what is your registration number ?	quel est votre numero d'inscription ?
tom is at church right now	tom est a l'eglise en ce moment
i usually go to school by bus	habituellement je vais a l'ecole en bus
where should i put it ?	ou devrais je le mettre ?
i found it in the attic	je l'ai trouve au grenier
how did you get in ?	comment etes vous entre ?
i actually don't work here	je ne travaille en fait pas ici
you got here late didn't you ?	tu es arrive en retard non ?
you can't kill us all	tu ne peux pas tous nous tuer
i never really wanted to do that	je n'ai jamais vraiment voulu faire ca
he wants to get a new dictionary	il veut se procurer un nouveau dictionnaire
you seem to have the wrong number	vous avez du vous tromper de numero
have you finished your work ?	avez vous fini votre travail ?
you'd better consult the doctor	vous feriez mieux de consulter le medecin
he made up the whole story	il a confectionne toute l'histoire
we stayed at a cheap hotel	nous sejournames dans un hotel bon marche
i just feel so helpless	je me sens juste si impuissant
i never imagined anything like this	je n'avais jamais imagine une chose pareille
he laughed off my idea	il a tourne mon idee en derision
you don't seem too worried	tu ne sembles pas trop soucieuse
try not to be so tense	essayez de ne pas etre si tendu
he lived to a ripe old age	il vecut jusqu'a un age avance
tom is looking for a job	tom cherche du travail
can you come over and talk ?	peux tu venir discuter ?
i'm sorry i hurt you	je suis desole de vous avoir blessees
how do you deal with it ?	comment t'en sors tu ?
tom's shoelaces are untied	les lacets de tom sont defaits
a yield is guaranteed on the investment	un rendement de sur investissement est garanti
he didn't tell me everything	il ne m'a pas tout dit
i will answer within three days	je repondrai d'ici trois jours
i will be sixteen next birthday	j'aurai ans a mon prochain anniversaire
i arrived ahead of the others	j'arrivai avant les autres
are you through with your breakfast ?	avez vous termine votre petit dejeuner ?
when should i return the car ?	quand devrais je ramener la voiture ?
why did you come here today ?	pourquoi etes vous venue ici aujourd'hui ?
i think you knew my father	je pense que tu connaissais mon pere
she ignored him until he became rich	elle l'ignora jusqu'a ce qu'il devienne riche
tom shut the door and locked it	tom referma la porte et la verrouilla
he didn't turn up after all	finalement il ne s'est pas montre
do you smoke ?	est ce que tu fumes ?
how are you feeling this morning ?	comment vous sentez vous ce matin ?
who do you know here ?	qui connais tu ici ?
i hate to be a nuisance	je suis desole de vous deranger
her uncle is a famous doctor	son oncle est un celebre medecin
i was forced to accept his proposal	j'ai ete force d'accepter sa proposition
what is your type exactly ?	quel est ton type exactement ?
the rich are not always happy	les riches ne sont pas toujours heureux
check please	j'aimerais la note je vous prie
you don't scare me anymore	tu ne me fais plus peur
botany deals with the study of plants	la botanique traite de l'etude des plantes
it'll be hard to persuade tom	ce sera difficile de persuader tom
i see you are ready	je vois que vous etes prets
i go to school by bus	je vais a l'ecole en bus
i'd like to look things over	j'aimerais examiner des choses
what did you do then ?	que fis tu alors ?
you gotta get more organized	il vous faut etre plus organises
what are you saving up for ?	dans quel but epargnes tu ?
just pretend you don't know me	fais semblant de ne pas me connaitre
it's yours if you want it	c'est a toi si tu en veux
i'm glad to see you back	je suis content de te revoir
you should kick that bad habit	tu devrais chasser cette mauvaise habitude
i am worried about him	je me fais du souci pour lui
you must stick to your promise	tu dois tenir ta promesse
they're thirty dollars each	ils sont a trente dollars chacun
it's the shortest route to paris	c'est le plus court chemin vers paris
he returned from abroad yesterday	il est revenu hier de l'etranger
we arrived at the office on time	nous sommes arrives a temps au bureau
what are you good at ?	a quoi es tu bonne ?
kamal hasn't read the book yet	kamal n'a pas encore lu le livre
where can i rent a car ?	ou puis je louer une voiture ?
will surgery help it ?	est ce que la chirurgie aidera ?
you bet i'm angry	tu parles que je suis fache
he lured her away from her husband	il l'a detournee de son mari
the world economy is in recession now	l'economie mondiale est maintenant en recession
what's your favorite movie ?	quel est votre film prefere ?
are you ready to fly ?	etes vous pret a voler ?
it's not a pyramid scheme	ce n'est pas une chaine d'argent
i'm sure tom is suffering	je suis certaine que tom souffre
you've got a pretty good memory	tu es dote d'une assez bonne memoire
who are you talking to ?	a qui parlez vous ?
this river is the widest in europe	ce fleuve est le plus large d'europe
this is twice as large as that	c'est deux fois plus grand que ca
it was just a passing infatuation	ce n'etait qu'une lubie
can you describe the object ?	pouvez vous decrire l'objet ?
he has a maid	il a une femme de menage
i have never read that book	je n'ai jamais lu ce livre
i'll do as you advise	je ferai comme tu m'as conseille
the hail cracked the window	la grele a fendu la vitre
you're disappointed aren't you ?	vous etes decus n'est ce pas ?
why would you want to leave ?	pourquoi voudrais tu partir ?
we've run out of beer	nous sommes a court de biere
she waved her hand to me	elle m'a salue de la main
i asked the doctor some questions	j'ai pose quelques questions au medecin
we will take your feelings into account	nous prendrons vos sentiments en consideration
sawako wants to go to france	sawako veut aller en france
i would like to attend that lecture	j'aimerais assister a cette conference
do you want to go ?	voulez vous vous en aller ?
we tried to stop them	nous avons essaye de les arreter
why would i be mad ?	pourquoi serais je en colere ?
he may have been right	il se peut qu'il ait eu raison
let's use it while we can	utilisons le pendant que nous le pouvons
why didn't you come ?	pourquoi n'es tu pas venu ?
we heard the sound of gunshots	nous entendimes le bruit de detonations
we want peace in the world	nous desirons la paix dans le monde
i'm fed up with this wet weather	j'en ai marre de ce temps humide
i think tom is scared	je pense que tom a peur
you can't bury the truth	on ne peut pas enterrer la verite
are you ready to go ?	es tu prete a y aller ?
all the parking spots were taken	toutes les places de parking etaient prises
i've seen one many times	j'en ai vu un plusieurs fois
you can't trust anyone	on ne peut se fier a personne
i had to do this today	j'ai du le faire aujourd'hui
shut the door please	je vous prie de fermer la porte
please let me come with you	s'il te plait emmene moi avec toi
i don't really have a gun	je ne dispose pas vraiment d'un canon
don't get any ideas	ne vous faites pas des idees !
those countries used to belong to france	ces pays appartenaient a la france
this is how i made it	voici comment je l'ai fait
i couldn't control my anger	je ne pouvais pas controler ma colere
he made reference to my book	il a fait reference a mon livre
are you guys still together ?	etes vous toujours ensemble ?
is lunch ready ?	le dejeuner est il pret ?
i thought tom didn't drink	je pensais que tom ne buvait pas
opinions vary from person to person	les opinions varient d'une personne a l'autre
i should've listened to tom more closely	j'aurais du ecouter tom plus attentivement
tom seems a little disoriented	tom a l'air un peu desoriente
you touched my heart	tu m'as touchee au c ur
we do need your advice	il nous faut entendre vos conseils
living conditions were hard	les conditions de vie etaient difficiles
i've never been to europe	je n'ai jamais ete en europe
have you finished your homework yet ?	as tu enfin fini tes devoirs ?
he drank a cup of coffee	il a bu une tasse de cafe
he is eager to go to china	il est desireux d'aller en chine
i'm looking forward to the party	j'attends la fete avec impatience
i don't actually have them	en realite je ne les ai pas
they didn't hurt me	ils ne m'ont pas fait de mal
i've always wanted to learn french	j'ai toujours voulu apprendre le francais
the laborers formed a human barricade	les travailleurs formerent une chaine humaine
have you ever been lonely ?	as tu jamais ete seul ?
it's not gonna bite you	ca ne va pas te mordre
let me see that list	laissez moi voir cette liste !
let me check my schedule	laisse moi verifier dans mon planning
all of the students were present	tous les etudiants etaient presents
you'll be safe with him	tu seras en securite avec lui
a lot of time was wasted	beaucoup de temps fut gache
you have to go	il faut que tu t'en ailles
they got to be good friends	ils devinrent bon amis
i'm sorry we're completely sold out	je suis desole nous avons tout vendu
you must do as i say	tu dois faire comme je dis
be careful not to cut yourself	fais attention a ne pas te couper
you don't need to explain that	vous n'avez pas besoin d'expliquer cela
i did it on my own	je l'ai fait par moi meme
stay a while and listen	reste un peu et ecoute !
she met him only recently	elle ne l'a rencontre que recemment
this book is only published in french	ce livre est seulement publie en francais
you seem to really be enjoying yourself	tu as l'air de vraiment bien t'amuser
what's your greatest fear ?	quelle est ta plus grande crainte ?
people came from all over	les gens sont venus de partout
i disapprove of what you say	je reprouve ce que tu dis
i don't know everybody	je ne connais pas tout le monde
i asked tom if he knew mary	j'ai demande a tom s'il connaissait mary
you've forgotten me haven't you ?	vous m'avez oublie n'est ce pas ?
why are you asking me this ?	pourquoi me demandes tu cela ?
tom despises people who smoke	tom meprise les gens qui fument
the movie starts at ten o'clock	le film commence a dix heures
he's one of a kind	il est unique en son genre
why does tom drink so much ?	pourquoi tom boit il autant ?
tell them what happened	dites leur ce qui s'est passe !
nobody has the right to control us	personne n'a le droit de nous controler
i stayed with an american family	j'etais chez une famille americaine
health is above wealth	la sante prime sur la richesse
tom still thinks mary likes him	tom pense encore que mary l'aime
what will the neighbors think ?	que penseront les voisins ?
you can probably guess what happens though	tu devines probablement ce qui va arriver
she clearly does not mean it	elle ne le pense vraiment pas
i'm interested in oriental pottery	je suis interesse par la ceramique orientale
why are you so insecure ?	pourquoi es tu si anxieux ?
what is the book about ?	de quoi parle le livre ?
do you have a hunting license ?	disposes tu d'un permis de chasse ?
english is spoken in many countries	on parle l'anglais dans de nombreux pays
i don't like feeling so powerless	je n'aime pas me sentir si impuissant
i don't regret doing that	je ne regrette pas d'avoir fait ca
she looked him straight in the eyes	elle le regarda droit dans les yeux
tom is apparently a truck driver	tom est apparemment chauffeur de camion
the fire was extinguished at once	le feu fut rapidement eteint
i really need to talk to you	j'ai vraiment besoin de vous parler
she found pleasure in reading	elle trouvait du plaisir a lire
i've been here all night	je suis restee ici toute la nuit
she made him a new coat	elle lui confectionna un nouveau manteau
she looks as young as ever	elle a l'air toujours aussi jeune
she called him on the phone	elle l'a appele au telephone
i'd like to go somewhere else now	j'aimerais desormais me rendre quelque part ailleurs
many languages use english words	de nombreuses langues utilisent des mots anglais
we are traveling on a tight budget	nous voyageons avec un budget serre
so what's your problem ?	donc quel est ton probleme ?
leave me a message please	laisse moi un message je te prie
how do you even know that ?	comment le sais tu meme ?
where's the shopping center ?	ou est le centre commercial ?
what are you hinting at ?	a quoi fais tu allusion ?
the moon has come out	la lune a fait son apparition
he may be there	peut etre s'y trouve t il
at that time tom was in boston	a ce moment thomas etait a boston
she interrupted him while he was speaking	elle l'a interrompu tandis qu'il parlait
tom called in an expert	tom a fait appel a un expert
that is of no use to me	ca ne m'est d'aucune utilite
when did you arrive in boston ?	quand es tu arrive a boston ?
how are you going to manage ?	comment vas tu te debrouiller ?
my sister is very fond of children	ma s ur adore les enfants
why are we laughing ?	pourquoi est ce qu'on rigole ?
a fierce battle was fought here	une bataille feroce s'est deroulee ici
please prepare for the trip	veuillez vous preparer pour le voyage
he's english but lives in india	il est anglais mais habite en inde
i haven't eaten for days	je n'ai pas mange depuis des jours
tom was accused of doing sloppy work	ils accuserent tom de negliger son travail
i'm retired too	je suis egalement a la pension
i just wanted to talk to you	je voulais simplement te parler
no one knew what to do	tout le monde ignorait quoi faire
owls can see in the dark	les hiboux peuvent voir dans le noir
what was the weather report ?	comment etait le bulletin meteo ?
i won't run away like a coward	je ne m'enfuirai pas comme un lache
they couldn't help us	ils ne pourraient pas nous aider
this is what i was looking for	c'est ce que je cherchais
he has two daughters both married	il a deux filles toutes deux mariees
bring it back when you're done	ramene le lorsque tu as fini
i liked your idea and adopted it	j'ai aime ton idee et l'ai adopte
i have no one to talk to	je n'ai personne a qui parler
did you want anything else ?	vous fallait il quelque chose d'autre ?
i have midterms next week	j'ai les examens intermediaires la semaine prochaine
they're all waiting	ils sont tous en train d'attendre
i was wrong about that	j'avais tort a propos de cela
i appreciate your confidence	je me rends compte de votre confiance
come along with us if you like	accompagne nous si tu veux
all the other boys laughed at him	tous les autres garcons riaient de lui
he did not speak at all	il n'a absolument rien dit
i can't find it anywhere	je n'arrive a le trouver nulle part
this is our last day here	c'est notre dernier jour ici
i knew i'd find you here	je savais que je vous trouverais ici
is there a timetable ?	y a t il un programme ?
you can't charge that much	vous ne pouvez pas exiger autant d'argent
in all probability the cabinet will fall	selon toute probabilite le gouvernement va tomber
a child needs a mother	un enfant a besoin d'une mere
are you afraid of silence ?	as tu peur du silence ?
he had a blue jacket on	il portait une veste bleue
what have i done wrong ?	qu'ai je fait de mal ?
he's waiting for you at home	il vous attend chez moi
he doesn't love his girlfriend	il n'aime pas sa petite amie
we need to make a slight detour	il nous faut faire un leger detour
don't look so suspicious	n'ayez pas l'air si suspicieux !
who is going to speak tonight ?	qui va parler ce soir ?
he is able to speak five languages	il peut parler cinq langues
he is a promising young man	c'est un jeune homme prometteur
is he aware of the difficulty ?	est il conscient des difficultes ?
i'd like three tickets please	je voudrais trois tickets s'il vous plait
i drove the car into the garage	je conduisis la voiture dans le garage
i'm sorry if i disturbed you	je suis desolee si je t'ai derange
are you coming with us ?	venez vous avec nous ?
how much is your hourly pay ?	combien etes vous paye de l'heure ?
we'll stay out of your way	nous resterons hors de votre chemin
do you have psychic powers ?	es tu dotee de pouvoirs psychiques ?
suddenly my mother started singing	soudain ma mere se mit a chanter
she looks pretty in that dress	elle est jolie avec cette robe
you should learn from your mistakes	tu devrais apprendre de tes erreurs
you're smarter than me	vous etes plus intelligente que moi
my uncle gave his car to me	mon oncle me confia sa voiture
you know why i left	vous savez pourquoi je suis partie
he was checking you out	c'est lui qui vous a encaisse
he jumped out the window	il a saute par la fenetre
why are you really doing this ?	pourquoi fais tu reellement ca ?
she is traveling around the world	elle voyage autour du monde
the company announced hundreds of layoffs	l'entreprise a annonce des centaines de licenciements
aren't you late ?	n'es tu pas en retard ?
please stop singing	arrete de chanter je te prie !
you obviously don't live here	vous ne vivez a l'evidence pas ici
the president takes office tomorrow	le president prend ses fonctions demain
he's sitting in the waiting room	il est assis dans la salle d'attente
they aren't afraid of death	ils n'ont pas peur de la mort
i am afraid it's too late	je crains qu'il ne soit trop tard
are you ready to begin ?	es tu prete a commencer ?
he tried to commit a suicide	il a fait une tentative de suicide
i usually wake up at six o'clock	je me leve generalement a six heures
he is out of the office	il n'est pas au bureau
i'm not dead yet	je ne suis pas encore morte
why are you so tired today ?	pourquoi es tu si fatiguee aujourd'hui ?
i don't have much to lose	je n'ai pas grand chose a perdre
they'll all be here tonight	elles seront toutes la ce soir
i know what you mean	je sais ce que tu veux dire
he has two sons i believe	il a deux fils je crois
do you enjoy living like this ?	avez vous plaisir a vivre ainsi ?
according to him she is honest	selon lui elle est honnete
you don't look very good	vous n'avez pas l'air tres bonnes
i'll be sixteen on my next birthday	j'aurai ans a mon prochain anniversaire
i have to say i envy you	je dois dire que je vous envie
where did the money come from ?	d'ou l'argent est il venu ?
i could do that for you	je pourrais le faire pour toi
tom may have missed the bus	tom peut avoir rate le bus
you should follow the doctor's advice	tu devrais suivre l'avis du medecin
don't forget to sign your name	n'oubliez pas de signer
the sun doesn't shine at night	le soleil ne brille pas la nuit
i'd like to know what it is	j'aimerais savoir de quoi il s'agit
how did you find us ?	comment nous as tu trouvees ?
do you like your hot chocolate ?	aimez vous votre chocolat chaud ?
thanks for adding me as a friend	merci de m'avoir ajoute comme ami
i've got to catch some z's	je dois prendre un peu de sommeil
i want to do it tonight	je veux le faire ce soir
he's in good physical condition	il est en bonne condition physique
i can't figure this out	je n'arrive pas a le dechiffrer
how could we not win ?	comment pourrions nous ne pas gagner ?
he finally bent to my wishes	il s'est finalement plie a mes desirs
what's the matter with you ?	quel est votre probleme ?
this applies to your case as well	cela s'applique aussi a vous
these all belong to me	ceux ci sont tous a moi
it cannot be done	on ne peut pas le faire
the letter was addressed to me	la lettre m'etait adressee
i put my clothes in the dryer	je mets mes vetements dans la secheuse
i had to do it by myself	il m'a fallu le faire tout seul
i'm reluctant to visit him	je rechigne a lui rendre visite
i got what you asked for	j'ai obtenu ce que tu as demande
this music is making me sleepy	cette musique m'endort
there's been an accident	il y a eu un accident
they're headed this way	ils se rendent dans cette direction
please turn off your engine	coupe ton moteur s'il te plait
were you tired last night ?	tu etais fatigue hier soir ?
i need to practice my french	j'ai besoin de pratiquer mon francais
where would you want to live ?	ou voudrais tu vivre ?
she is fond of singing old songs	elle adore chanter de vieilles chansons
i think he'll never return	je pense qu'il ne reviendra plus jamais
don't come in ! i'm naked	n'entre pas ! je suis nue
tom will be back next week	tom reviendra la semaine prochaine
i know what tom likes to drink	je sais que tom aime boire
i want to find true love	je veux trouver l'amour veritable
this telephone is out of order	ce telephone est hors service
there's very little paper left	il reste tres peu de papier
he's really in good shape	il est vraiment en bonne forme
we are to meet at noon	nous avons rendez vous a midi
i'd rather just let people talk	je prefere laisser les gens parler
let someone else handle it	laisse quelqu'un d'autre s'en charger !
i love the flowers you sent me	j'adore les fleurs que tu m'as envoyees
i am yours and you are mine	je suis tienne et tu es mien
i am familiar with your name	votre nom m'est familier
i haven't read either of his novels	je n'ai lu aucun de ses romans
could we take you somewhere else ?	pourrions nous vous emmener ailleurs ?
i don't mean you	je ne veux pas dire vous
nowadays traveling costs a lot of money	de nos jours voyager coute beaucoup d'argent
children should be taught to share	on devrait apprendre aux enfants a partager
her mother is a wonderful pianist	sa mere est une excellente pianiste
he slept all day	il a dormi toute la journee
did you have fun tonight ?	vous etes vous amuses ce soir ?
go away i'm busy	allez vous en je suis occupee
it would be better to try	ce serait mieux d'essayer
where did you get that ?	ou avez vous obtenu ca ?
she should be there at noon	elle devrait etre la a midi
i kept the seat warm for you	je t'ai garde la place au chaud
he has a crush on this girl	il en pince pour cette fille
i want to drink something cold	je veux boire quelque chose de frais
i love jokes about animals	j'adore les plaisanteries a propos des animaux
this was not supposed to happen	ce n'etait pas suppose arriver
i'm not worried about tom	je ne m'inquiete pas pour tom
tom took a day off	tom a pris un jour de conge
are you free for lunch ?	es tu libre pour le dejeuner ?
i didn't think i'd meet you here	je ne pensais pas vous rencontrer ici
this sentence is not in english	cette sentence n'est pas en anglais
tom won't retire	tom ne prendra pas sa retraite
who invented the piano ?	qui a invente le piano ?
i remember having seen her somewhere	je me souviens l'avoir vue quelque part
i am yours and you are mine	je suis votre et vous etes mien
i don't know who these people are	j'ignore qui sont ces gens
a cold spell gripped europe	une vague de froid attaqua l'europe
i'm not going to stop working	je ne vais pas m'arreter de travailler
i trusted my teacher	j'ai fait confiance a mon maitre
i will go abroad next year	j'irais a l'etranger l'annee prochaine
can i join you ?	puis je me joindre a toi ?
we postponed the event	nous remimes l'evenement a plus tard
i have some errands to run	j'ai quelques courses a effectuer
do you have a temperature ?	avez vous de la temperature ?
get that thing off of me	retirez moi cette chose !
stand the book on end	mets le livre a la verticale !
you're lucky that you have a job	vous etes chanceux d'avoir un travail
i just got a new phone	je viens d'avoir un nouveau telephone
he had his share of luck	il a eu sa part de chance
can i have some tea ?	puis je avoir du the ?
she went to mexico by herself	elle est allee seule au mexique
the world did not recognize him	le monde ne l'a pas reconnu
tom would never do that to mary	tom ne ferait jamais ca a marie
my opinion is different from yours	mon avis differe du tien
she was born in a small village	elle est nee dans le petit village
why are you washing your hands ?	pourquoi te laves tu les mains ?
are you going to be ok ?	est ce que ca va aller ?
i've been asked to quit the company	on m'a demande de quitter la societe
he's just kidding you	il se moque juste de toi
i kissed her on the mouth	je l'ai embrassee sur la bouche
you can't hold that against me	vous ne pouvez pas m'en tenir rigueur
where were you that whole time ?	ou etiez vous tout ce temps ?
he wants to talk to you	il veut te parler
guess what happened to me	devine ce qui m'est arrive !
i was worried about his health	je m'inquietais pour sa sante
you can do whatever you want to	vous pouvez faire ce qui vous chante
do you feel all right ?	te sens tu bien ?
did i pass the test ?	ai je reussi l'examen ?
you are taller than she is	tu es plus grande qu'elle
you should have seen him	vous auriez du le voir !
you sound like a broken record	on dirait un disque raye
who did you talk with ?	avec qui parlais tu ?
when did you arrive in boston ?	t'es arrive quand a boston ?
those houses are my uncle's	ces maisons sont celles de mon oncle
everyone is friendly to her	tout le monde est amical avec elle
didn't you lock up your car ?	n'aviez vous pas ferme votre voiture ?
we're fighting	nous sommes en train de nous battre
are you mentally ill ?	etes vous des malades mentales ?
i think you should listen to me	je pense que vous devriez m'ecouter
what were her final words ?	quelles furent ses dernieres paroles ?
i promise you i'll come early	je vous promets de venir tot
how do you account for that ?	comment expliquez vous cela ?
that's what you should say	c'est ce que vous devriez dire
have you ever been to kyushu ?	as tu jamais ete a kyushu ?
the girl has no mother	la fille n'a pas de mere
our team is winning	notre equipe est en train de l'emporter
does that work for you ?	cela fonctionne t il pour vous ?
children should obey authority	les enfants devraient obeir a l'autorite
the joke's on us	la blague se retourne contre nous
you're the one who trained me	c'est vous qui m'avez entrainee
i've known him for years	je le connais depuis des annees
i'm afraid i've offended you	je crains de vous avoir offensees
he made a bad decision	il a pris une mauvaise decision
i'm homeschooled	je suis scolarisee a la maison
we're not going to make it	nous n'allons pas y arriver
you like english don't you ?	tu aimes l'anglais n'est ce pas ?
how did you get into harvard ?	comment etes vous entre a harvard ?
i just want to be sure	je veux tout simplement en etre certain
do you play any sports ?	pratiques tu le moindre sport ?
i must hand in the report today	je dois remettre le rapport aujourd'hui
he has just left home	il vient de partir de chez lui
i can't let you go	je ne peux pas te laisser partir
whose handwriting is this ?	a qui appartient cette ecriture ?
it's all behind you now	tout ca est desormais derriere toi
i haven't been feeling so great	je ne me sens pas si bien
they're very close friends	ce sont des amies tres proches
we went swimming at the beach	nous allames nager a la plage
i don't know how they do it	j'ignore comment elles le font
tom said he knew mary	tom a dit qu'il connaissait mary
are you ready to go out ?	etes vous pret a sortir ?
it costs an arm and a leg	ca coute un pont
the children went out to play	les enfants sont sortis pour jouer
when did all this happen ?	quand tout cela est il survenu ?
tom punched john in the stomach	tom a frappe john dans l'estomac
what's your real purpose ?	quelle est ta veritable intention ?
how was your birthday ?	comment s'est passe votre anniversaire ?
do you need a lift ?	t'as besoin d'un chauffeur ?
he came back two days later	il revint deux jours plus tard
some newspapers distorted the news	certains journaux ont deforme la verite
tom promised never to do that again	tom promit de ne jamais refaire cela
this is how i did it	c'est ainsi que je l'ai fait
don't confuse astrology with astronomy	ne confondez pas l'astrologie avec l'astronomie
she has a brilliant future	elle est promise a un brillant avenir
why did you marry him ?	pourquoi l'avez vous epouse ?
she thanked me for the present	elle m'a remercie pour le cadeau
we didn't get paid this week	nous n'avons pas ete payes cette semaine
he's bound to notice your mistake	il est force de remarquer votre erreur
i'm confused enough as it is	je suis assez embrouillee comme ca
how could you be so cruel ?	comment pourriez vous etre si cruelle ?
i'll remember this incident forever	je me souviendrai toujours de cet incident
i'm a black belt in karate	je suis ceinture noire de karate
tom left the door unlocked	tom n'a pas verrouille la porte
i'm smarter than you	je suis plus degourdi que vous
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment que vous soyez venue
i thought you needed money	je pensais que tu avais besoin d'argent
barking dogs seldom bite	chien qui aboit ne mord pas
i would like to eat now	j'aimerais manger maintenant
not a cloud was to be seen	aucun nuage n'etait en vue
i feel kind of nauseous	je suis comme pris de nausee
her son is sure to succeed	son fils est certain de reussir
what do you think of it ?	qu'en penses tu ?
nobody knows what's going to happen	personne ne sait ce qui va survenir
we've got a bigger problem	nous avons un plus gros probleme
where do they come from ?	d'ou viennent elles ?
she made the same mistake again	elle a encore commis la meme faute
we hope to see you again	nous esperons te revoir
the shoes are made of leather	les chaussures sont faites en cuir
he wants you to come home	il veut que tu viennes chez nous
i didn't mean to pry	je ne voulais pas etre impoli
she is beautiful like her mother	elle est belle comme sa mere
i'd like to talk to you	j'aimerais te parler
you must not jump to conclusions	tu ne dois pas sauter aux conclusions
i saw him in the park	je le vis dans le parc
at what time does it close ?	a quelle heure ca ferme ?
could i work part time ?	pourrais je travailler a temps partiel ?
you've been very kind to me	vous avez ete tres gentils avec moi
you probably just want to be alone	vous voulez probablement juste etre seules
just ignore it	n'y pretez simplement pas attention !
she made her point	elle a explique son point de vue
he cut off a slice of meat	il decoupa une tranche de viande
he sounds very immature	a l'entendre il semble tres immature
you like boston don't you ?	tu aimes boston non ?
i'll keep that in mind	je vais garder cela a l'esprit
it's my fault not yours	c'est ma faute pas la votre
how long did you stay ?	combien de temps es tu restee ?
we went to australia last summer	nous sommes alles en australie l'ete dernier
she looked back on her childhood	elle songea a son enfance
i love you the most	c'est vous que j'aime le plus
my brother is good at mathematics	mon frere est fort en mathematiques
i thought that he was angry	je pensais qu'il etait en colere
hurricane katrina devastated new orleans	l'ouragan katrina devasta la nouvelle orleans
i truly apologize	je te presente de plates excuses
today's dinner is fish	le plat du jour est du poisson
i'm happy you're here	je suis heureux que tu sois la
are they friends of yours ?	sont ce de vos amis ?
i'll check with you later	je verifierai avec toi plus tard
how much does your daughter weigh ?	combien pese votre fille ?
do you know anyone here ?	connaissez vous quiconque ici ?
get in i'll drive you somewhere	montez je vous conduirai quelque part
i've already finished reading this book	j'ai deja fini de lire ce livre
the dog was dying	le chien etait en train de mourir
tom picked some berries and ate them	thomas prit quelques baies et les mangea
he went away without saying a word	il partit sans mot dire
i don't feel so smart	je ne me sens pas si intelligent
i quite agree	je suis tout a fait d'accord
i can't answer that	je ne peux pas repondre a ca
they're right behind you	ils se trouvent juste derriere vous
i am on good terms with him	je suis en bons termes avec lui
you don't look your age	vous ne faites pas votre age
please take me home	s'il te plait emmene moi chez moi
i am fixing the washing machine	je repare le lave linge
i think tom really is a doctor	je pense que tom est vraiment medecin
this really is a dangerous situation	c'est vraiment une situation dangereuse
everyone knows everyone	tout le monde connait tout le monde
what floor do you live on ?	a quel etage demeurez vous ?
he's screaming not singing	il hurle il ne chante pas
that's just what you needed	c'est precisement ce dont tu avais besoin
do what you have to do	faites ce que vous avez a faire
can i take my shirt off ?	puis je oter ma chemise ?
i enjoy poker	j'ai plaisir a jouer au poker
i don't know what to answer	je ne sais pas quoi repondre
i hurried home	je me suis precipite a la maison
don't say that word	ne dites pas ce mot !
what are we supposed to do ?	que sommes nous censees faire ?
it's going to be harder this time	ca va etre plus dur cette fois
she held her baby in her arms	elle tenait son bebe dans les bras
it is going to rain this afternoon	il va pleuvoir cet apres midi
how do you stand this heat ?	comment supportez vous cette chaleur ?
i'm deeply offended by this	je suis profondement offensee par ceci
opposition to the embargo was growing	l'opposition a l'embargo allait croissante
why did you leave australia ?	pourquoi as tu quitte l'australie ?
i know you want to help	je sais que vous voulez aider
automobiles replaced carriages	les voitures ont remplace les charrettes
i just couldn't take it anymore	je n'en pouvais simplement plus
what's the plan now ?	quel est le plan maintenant ?
i didn't think you were coming	je ne pensais pas que tu venais
stay out of my kitchen	restez en dehors de ma cuisine !
why does everyone hate me ?	pourquoi tout le monde me deteste ?
may i visit an art gallery ?	puis je visiter une galerie d'art ?
this is a support group for widows	c'est un groupe de soutien pour veuves
tom will go too won't he ?	tom ira aussi n'est ce pas ?
tom can do it can't he ?	tom peut le faire non ?
we got stuck in traffic	nous avons ete coinces dans la circulation
i wish you had told me that	j'aurais souhaite que vous me le dites
i get along with everybody	je m'entends avec tout le monde
i'm fed up with homework	j'en ai marre des devoirs !
each country has its own customs	chaque pays a ses propres coutumes
don't ever call me again	ne me rappelez plus jamais !
i'd help you if i could	je t'aiderais si je le pouvais
i always wanted to go to boston	j'ai toujours voulu aller a boston
she's always busy on weekdays	elle est toujours occupee en semaine
he is giving me a hard time	il se montre difficile avec moi
whose is this bicycle ?	c est a qui ce velo ?
tom ignored mary all morning	tom a ignore mary toute la matinee
he ran to school arriving in time	il courut a l'ecole arrivant a l'heure
i swear it's the last time	je jure que c'est la derniere fois
he was my first boyfriend	il fut mon premier petit ami
i know the whole of the story	je connais la totalite de l'histoire
her beauty exposed her to many dangers	sa beaute l'exposait a de nombreux dangers
tom and i are good friends	tom et moi sommes de bons amis
i ate a salad for lunch	j'ai mange une salade pour le diner
you should be proud of yourself	vous devriez etre fier de vous
let me spell it out for you	laisse moi te l'epeler
tom has never had much money	tom n'a jamais eu beaucoup d'argent
i went a different way	je suis venu par un autre chemin
we live near a big library	nous residons a proximite d'une grande bibliotheque
does this ring a bell ?	cela t'evoque t il quelque chose ?
i remember your father	je me rappelle de ton pere
it won't hurt	cela ne va pas faire mal
i thought i was being smart	je pensais etre maligne
old people deserve respect	les personnes agees meritent du respect
you should go talk to him	vous devriez aller lui parler
it rained for hours and hours	il a plu pendant des heures
eat your soup before it gets cold	mange ta soupe avant qu'elle ne refroidisse
what he did is very wrong	ce qu'il a fait est tres mal
what's tom's address ?	quelle est l'adresse de tom ?
i'll stay at home tomorrow	je resterai a la maison demain
she was homesick	elle avait le mal du pays
you have such a beautiful name	vous avez un si beau nom
there is no paint	il n'y a pas de peinture
i've never stopped loving you	je n'ai jamais cesse de t'aimer
why did you lie to me ?	pourquoi m'as tu menti ?
we're heading for disaster	nous allons au devant d'un desastre
everybody started to leave	tout le monde commenca a s'en aller
i wish i could be more spontaneous	si seulement je pouvais etre plus spontane
does it hurt a lot ?	cela fait il beaucoup mal ?
the house is on the hill	la maison est sur la colline
your ideas are quite old fashioned	vos idees sont un peu vieux jeu
put the book on the bottom shelf	pose le livre sur l'etagere du bas
oh don't be like that	oh ne soyez pas comme ca !
i ordered you a drink	je vous ai commande un verre
how do we stop it ?	comment l'arretons nous ?
you never stop do you ?	tu n'arretes jamais n'est ce pas ?
she wanted to go out anyway	elle voulait sortir de toutes facons
where's the toilet ?	ou se trouvent les toilettes ?
i forgot the key to my room	j ai oublie ma clef de chambre
we stayed at a nice hotel	nous sejournames dans un chouette hotel
he's in his late fifties	il a la cinquantaine bien tassee
they were enjoying themselves	ils etaient en train de s'amuser
tom has trouble sleeping	tom a du mal a dormir
poor men have no leisure	les hommes pauvres n'ont pas de loisirs
she was a middle aged woman	c'etait une femme d'age moyen
the weather is nice tonight	il fait beau temps ce soir
stop showing off !	arretez de vous la peter !
we have arrived safe and sound	nous sommes arrives sains et saufs
you were right and i was wrong	tu avais raison et j avais tort
why don't you have a party ?	pourquoi n'organisez vous pas une fete ?
i'm going to america this summer	je vais en amerique cet ete
it hasn't happened yet	cela ne s'est pas encore produit
i'll go crazy if this keeps up	je deviendrai fou si ca continue
i'm not married to tom anymore	je ne suis plus marie avec tom
i want to know the reason	je veux en connaitre la raison
don't look into the box	ne regardez pas dans la boite
glaciers around the world are melting	les glaciers fondent tout autour du monde
they're young and healthy	ils sont jeunes et en bonne sante
she said something to him	elle lui a dit quelque chose
we were surprised by his behavior	nous avons ete surpris par son comportement
don't do anything stupid ok ?	ne faites rien de stupide d'accord ?
can you do it faster ?	peux tu le faire plus vite ?
tell tom to shut up	dis a tom de la fermer
we can't choose who our parents are	on ne choisit pas ses parents
where do you want it delivered ?	ou voulez vous le faire livrer ?
i've got to do my chores	il me faut faire mes taches menageres
who cares ?	a qui ceci importe t il ?
what he said surprised me	ce qu'il a dit m'a surpris
tom and mary are still young	tom et marie sont toujours jeunes
forget it it's too risky	laissez tomber ! c'est trop risque
we should always try to help others	nous devrions toujours essayer d'aider les autres
i bought an electric car	j'ai fait l'acquisition d'une voiture electrique
we've made too many bad decisions	nous avons pris trop de mauvaises decisions
i ordered several books from england	j'ai commande plusieurs livres d'angleterre
let us know whether you can come	faites nous savoir si vous pouvez venir
why are we helping tom ?	pourquoi aidons nous tom ?
i had my doubts about you	j'ai eu mes doutes a ton sujet
i saw a fly on the ceiling	je vis une mouche au plafond
the car came to a smooth stop	la voiture s'arreta doucement
we are a family of five	nous sommes cinq dans la famille
i prefer to go by bicycle	je prefere y aller a velo
are we sinking ?	sommes nous en train de couler ?
i hope i haven't woken you up	j'espere que je ne t'ai pas reveille
when did you go to work ?	quand es tu alle au travail ?
i thought you were serious	je pensais que vous etiez serieux
he isn't actually the manager	il n'est pas le gerant en fait
it's normal to make mistakes	c'est normal de faire des erreurs
a bright idea occurred to me	une idee brillante me vint a l'esprit
i know tom was angry	je sais que tom etait en colere
you need to be more patient	il vous faut etre davantage patientes
i'll fix you a cup of tea	je vous preparerai une tasse de the
we need to get out of here	il nous faut sortir de la
why did you call me ?	pourquoi m'avez vous appele ?
don't forget to turn the light off	n'oublie pas d'eteindre la lumiere
how do you explain all this ?	comment expliquez vous tout ceci ?
i have less money than you	j'ai moins d'argent que toi
i think tom did well	je pense que tom a bien fait
rainy days make me depressed	les jours de pluie me depriment
he thought it was hilarious	il a pense que c'etait hilarant
he is not strong as before	il n'est plus aussi fort qu'avant
tom handed an envelope to mary	tom a tendu une enveloppe a mary
i just don't feel like it	je n'en ai juste pas envie
they camped on the beach	elles ont campe sur la plage
i should've been honest with you	j'aurais du etre honnete avec vous
what did you do last sunday ?	qu'avez vous fait dimanche dernier ?
you're disappointed aren't you ?	tu es decu n'est ce pas ?
where did everybody go ?	ou est alle tout le monde ?
tom didn't make a sound	tom ne fit pas un bruit
listen carefully to what i say	ecoute attentivement ce que je dis
she works for a large american corporation	elle travaille pour une grande societe etasunienne
i really want you to quit	je veux vraiment que tu demissionnes
water freezes at zero degrees celsius	l'eau gele a zero degre celsius
she is not herself today	elle n'est pas elle meme aujourd'hui
we can hide in here	nous pouvons nous cacher la dedans
lawyers are all liars	les avocats sont tous des menteurs
all of us stared at her	nous l'avons toutes fixee
i leave it up to you	je laisse cela a vos soins
i'd like to see you this afternoon	j'aimerais vous voir cet apres midi
i've had a really weird day	j'ai eu une journee vraiment bizarre
is it five already ?	il est deja cinq heures ?
how did you get here ?	comment etes vous parvenue ici ?
speak more slowly please !	parlez plus lentement s'il vous plait !
i want you to be my partner	je veux que tu sois mon compagnon
he was not aware of the danger	il n'etait pas conscient du danger
do you consider them dangerous ?	les consideres tu dangereuses ?
you're kind of cute	vous etes mignon dans votre genre
i had to work overtime yesterday	j'ai du faire des heures supplementaires hier
he behaved like he was afraid	il s'est comporte comme s'il etait effraye
we agreed among ourselves	nous nous sommes accordes entre nous
why did you come here today ?	pourquoi etes vous venus ici aujourd'hui ?
can you solve this problem ?	pouvez vous resoudre ce probleme ?
i'll take a shortcut across the garden	je coupe par le jardin
do not attempt this at home	n'essaie pas ca chez toi !
you need to redecorate your room	il te faut redecorer ta chambre
he is a highly paid man	c'est un homme tres bien paye
i admire you for your courage	je t'admire pour ton courage
his brother passed away last month	son frere est mort le mois dernier
let tom stay home	laisse tom rester a la maison
that's why i trust you	c'est pourquoi je me fie a toi
they will be safe with me	elles seront en securite avec moi
the box is too heavy to carry	la boite est trop lourde a porter
i'm having a very difficult time today	ma journee est tres dure aujourd'hui
i don't like it at all	je n'aime pas ca du tout
who were you talking with ?	avec qui parliez vous ?
are you certain about this ?	en etes vous certaines ?
come home before it gets dark	rentrez avant qu'il ne fasse nuit
you don't seem tired at all	vous ne semblez pas fatiguee du tout
he will be at home tomorrow	il sera chez lui demain
stop beating around the bush	arrete de tourner autour du pot
do you know where i live ?	savez vous ou j'habite ?
don't leave it up to chance	ne le laisse pas au hasard
watch the rear i'll watch the front	surveille l'arriere je surveillerai le devant
i don't understand this sentence	je ne comprends pas cette phrase
may i use your car today ?	puis je utiliser ta bagnole aujourd'hui ?
when did you notice that ?	quand as tu remarque cela ?
what's he doing there ?	qu'est il en train d'y faire ?
she met him for breakfast	elle le rencontra pour le petit dejeuner
i am not your enemy	je ne suis pas ton ennemie
there is nothing god cannot do	a dieu rien d'impossible
are you sure that's safe ?	es tu sure que c'est sur ?
he made no reply	il ne fit pas de reponse
you're the one who trained me	vous etes celle qui m'a entraine
i'll give you a piece of advice	je vais vous donner un conseil
i figured that would make you laugh	j'ai songe que ca vous ferait rire
i used to be a cop	j'etais flic
it's not brain surgery	ce n'est pas de la neurochirurgie
can i use your telephone ?	puis je utiliser votre telephone ?
come meet everybody	viens rencontrer tout le monde !
i have been to kyoto once	je suis alle une fois a kyoto
children often ask me for money	les enfants me demandent souvent de l'argent
i'll believe that when i see it	je veux le voir pour le croire
maybe we can fix this	nous pouvons peut etre corriger ceci
you'd better sit here	tu ferais mieux de t'asseoir ici
it was a pretty amazing experience	ce fut une experience assez incroyable
sleep is essential to health	dormir est essentiel a la sante
who else knows about your secret ?	qui d'autre connait votre secret ?
are you real sure about that ?	en etes vous vraiment surs ?
i hope they have a pleasant journey	j'espere qu'ils font bon voyage
he was willing to help others	il etait serviable
i'm not gonna do anything about it	je ne vais rien y faire
i'm not a saint	je ne suis pas un saint
i just didn't know what to do	j'ignorais simplement quoi faire
tom didn't know what else to do	tom ne savait pas quoi faire d'autre
i had nothing to do with it	je n'avais rien a y faire
i suggest you leave immediately	je suggere que vous partiez immediatement
he might change his mind	il se pourrait qu'il change d'avis
no one i know goes there anymore	personne que je connaisse n'y va plus
life is like a journey	la vie est comme un voyage
i'm no one special	je ne suis personne de special
he won many competitions	il a gagne beaucoup de competitions
i want to go with you tonight	je veux aller avec vous ce soir
i wish you had told me that	j'aurais souhaite que tu me le dises
it's very likely that he'll be chosen	il est hautement probable qu'il sera choisi
well have you decided ?	eh bien avez vous decide ?
when do owls sleep ?	quand les hiboux dorment ils ?
how long did this take ?	combien de temps ca a pris ?
the chest contained gold coins	le coffre contenait des pieces d'or
none of us want that	aucun d'entre nous ne le veut
disease and famine go together	famine et maladie vont de pair
the man blushed like a boy	l'homme rougit comme un enfant
i have a very old stamp	j'ai un tres vieux timbre
i guess i could use the company	je suppose que je pourrais utiliser l'entreprise
he came in through the window	il est entre par la fenetre
from now on let's keep in touch	desormais restons en contact
she has a flower in her hand	elle a une fleur a la main
movie making is an exciting job	faire des films est un travail allechant
you don't have to be so rude	vous n'etes pas oblige d'etre si grossier
tom didn't show up for work yesterday	tom n'est pas venu travailler hier
that's not good enough for you	ce n'est pas assez bien pour vous
where did you see her ?	ou l'avez vous vue ?
old habits die hard	les vieilles habitudes ont la vie dure
i hope you're happy too	j'espere que vous etes egalement heureuse
if i'd only taken your advice !	si seulement j'avais pris ton conseil !
don't read my journal	ne lisez pas mon journal !
tom doesn't know where to look	tom ne sait pas ou regarder
tom glanced at the others	tom lanca un regard aux autres
he tends to tell lies	il a tendance a raconter des mensonges
how will we pay our debts ?	comment payerons nous nos dettes ?
i think i'm losing my mind	je pense que je perds l'esprit
tom didn't respond right away	tom ne repondit pas tout de suite
i knew who my enemies were	j'ai su qui etaient mes ennemis
we sometimes meet them	nous les rencontrons de temps en temps
we began our work at noon	nous avons commence notre travail a midi
you look nice with your hair short	les cheveux courts te vont bien
that's all i do	c'est tout ce que je fais
i was really worried about you	j'etais vraiment inquiet pour vous
they greeted each other warmly	elles se sont chaleureusement souhaite la bienvenue
the dog was frozen to death	le chien est mort de froid
have you been to boston ?	as tu ete a boston ?
i had to lend to him money	je devais lui preter de l'argent
i really want to kiss you	je veux vraiment t'embrasser
was i snoring ?	etais je en train de ronfler ?
i'd be happy if that happened again	je serais heureux si ca se reproduisait
tom said he wanted to talk	tom a dit qu'il voulait parler
i don't want to read anything	je ne veux rien lire
tom knows what you did	tom sait ce que vous avez fait
i knew we'd find you	je savais que nous vous trouverions
that doesn't make any sense to me	ca n'a pour moi aucun sens
i've fallen in love with you	je suis tombe amoureux de vous
i see nothing wrong with this	je ne vois aucun probleme avec ca
am i the only one ?	suis je la seule ?
can the baby walk ?	le bebe sait il marcher ?
he bought a dozen eggs	il a achete une douzaine d' ufs
they need to change their mindset	il faut qu'ils changent leur etat d'esprit
it's been snowing all night	il a neige toute la nuit
life is not all fun	la vie n'est pas toujours agreable
they plan to have a party	elles prevoient de faire une fete
i appreciate you being here	je vous suis reconnaissante d'etre la
they can't fire you	ils ne peuvent pas te virer
may i open a can ?	puis je ouvrir une cannette ?
keep focused on your work	restez concentre sur votre travail !
this shirt needs to be washed	cette chemise a besoin d'etre lavee
we're out of stock	nous n'en avons plus en stock
i don't believe him any longer	je ne le crois plus
why aren't you studying french ?	pourquoi n'etudiez vous pas le francais ?
the decision has already been made	la decision a deja ete prise
we climbed up the steep mountain	nous gravissions la montagne abrupte
i thought you were older than me	je pensais que tu etais mon aine
a good idea came into my mind	une bonne idee me vint a l'esprit
i'll see you at the party	je te verrai a la fete
he often plays the guitar	il joue souvent de la guitare
did i miss something ?	ai je manque quelque chose ?
i'd rather die than leave	je prefererais mourir que de partir
there's plenty of blame to go around	il faut surmonter beaucoup de reproches
i would like some sugar please	j'aimerais avoir du sucre s'il vous plait
we can't afford that	nous ne pouvons nous le permettre
i thought i was alone here	je pensais etre seul ici
i will bring it right away	je l'apporte immediatement
madeira is the name of a wine	madere est le nom d'un vin
my sister is engaged to him	ma s ur est fiancee avec lui
is your father a doctor ?	votre pere est il medecin ?
i did nothing of the sort	je n'ai rien fait de tel
she opened the letter quickly	elle a ouvert la lettre en hate
have you read today's paper ?	as tu lu le journal d'aujourd'hui ?
give tom what he wants	donnez a tom ce qu'il desire
tom can walk on his hands	tom peut marcher sur les mains
kyoto depends on the tourist industry	kyoto depend du secteur du tourisme
i wish the rain would stop	j'aimerais que la pluie cesse
it can be confusing at first	ca peut etre deroutant au premier abord
i can't come with you	je ne peux pas venir avec toi
i really think i should drive	je pense vraiment que je devrais conduire
please take the pants in a bit	veuillez reprendre un peu le pantalon
i have to answer his letter	je dois repondre a sa lettre
do you really want to win ?	voulez vous vraiment gagner ?
they forced him to tell the truth	ils le contraignirent a dire la verite
let me get that for you	laisse moi t'obtenir ca
let me show you an example	laisse moi te montrer un exemple
there's a full moon tonight	ce soir c'est la pleine lune
i'm afraid you misunderstood me	je crains que tu m'aies mal comprise
i found the question very easy	j'ai trouve la question tres facile
it seems obvious that he is sick	il semble evident qu'il est malade
personal computers are very useful	les ordinateurs personnels sont tres utiles
i would like an air conditioned room	je voudrais une chambre avec air conditionne
i'm not that fast	je ne suis pas si rapide
there's too much salt in this soup	cette soupe est trop salee
give me a piece of paper	donnez moi un bout de papier !
the maid made my bed	la bonne a fait mon lit
they started at the same time	ils ont commence en meme temps
they accused me of being a liar	elles m'ont accusee d'etre une menteuse
i respect you and your opinions	je vous respecte ainsi que vos opinions
i have to leave now	il faut que j'y aille maintenant
i don't like the look of it	ca ne me dit rien qui vaille
tom walked to the parking lot	tom marcha vers le terrain de stationnement
you are entitled to your opinion	tu as droit a ton opinion
i haven't told anyone	je ne l'ai dit a personne
can you close the door ?	peux tu fermer la porte ?
he was sick of his job	il en avait assez de son travail
are you sure about that ?	en es tu sure ?
i don't know what that word means	j'ignore ce que veut dire ce mot
it seemed like a good idea	ca paraissait etre une bonne idee
i don't know what fear is	j'ignore ce qu'est la peur
tom can't be that naive	tom ne peut pas etre si naif
tom thought you were drunk	tom pensait que vous etiez ivre
we'd like you to sing a song	nous aimerions que tu chantes une chanson
i don't know either of his brothers	je ne connais aucun de ses freres
i won't tell tom	je ne le dirai pas a tom
please come into the room	entre dans la piece je te prie
will you switch seats with me ?	echangerez vous des places avec moi ?
she made him a new suit	elle lui confectionna un nouveau costume
we'll find a way to use it	on trouvera un moyen de l'utiliser
tom fell in love with mary	tom est tombe amoureux de mary
he became rich through hard work	il devint riche par un dur labeur
where are the lifeboats ?	ou sont les canots de sauvetage ?
i'm the one who met him	je suis celui qui l'a rencontre
they ran through the streets naked	ils coururent nus a travers les rues
can you handle it ?	pouvez vous vous en sortir ?
he works as a gym teacher	il travaille comme instructeur de gymnastique
the cat is stuck in the tree	le chat est coince dans l'arbre
let me get my wallet	laisse moi attraper mon portefeuille !
do you drink green tea ?	buvez vous du the vert ?
you don't seem so busy	vous ne semblez pas si occupees
have you ever been mugged ?	avez vous jamais ete agresse ?
i asked what was wrong	je demandai ce qui n'allait pas
they begged us to help them	ils nous suppliaient de les aider
are you a registered voter ?	es tu une electrice inscrite ?
even i don't understand	meme moi je ne comprends pas
tell me what you see	dites moi ce que vous voyez !
my throat hurts when i swallow	ma gorge me fait mal quand j'avale
i'm nothing without you	sans vous je ne suis rien
i brought you some lunch	je vous ai apporte un dejeuner
his family emigrated to the united states	sa famille emigra aux etats unis d'amerique
it's not for the faint of heart	ce n'est pas pour les mauviettes
everyone smiled but tom	tout le monde sourit sauf tom
have you ever been there ?	y avez vous jamais ete ?
i don't need your job	je n'ai pas besoin de votre boulot
few people will admit their faults	peu de gens admettent leurs erreurs
no one seems to smile anymore	personne ne semble plus sourire
my meals are prepared by my mother	mes repas sont confectionnes par ma mere
tom has been absent since last monday	tom est absent depuis lundi dernier
we have to do without sugar	nous devons nous passer de sucre
don't let go hold on tight	ne lachez pas ! tenez bon !
is that another joke ?	c'est une blague de plus ?
i thought you'd find that interesting	je pensais que tu trouverais ca interessant
i wanted to know what happened	je voulais savoir ce qui etait arrive
you won't regret this	tu ne vas pas le regretter
actually i've never seen one	en fait je n'en ai jamais vu
he put milk in his coffee	il mit du lait dans son cafe
she is always free in the afternoon	elle est toujours libre l'apres midi
so do you like it ?	alors tu l'aimes ?
i have been here since five o'clock	j'ai ete ici depuis cinq heures
he kept reading a book	il continua de lire un livre
she's collecting material for a book	elle rassemble du materiel pour un livre
this is my umbrella not tom's	c'est mon parapluie pas celui de tom
what year were you born ?	en quelle annee es tu ne ?
it is none of your business	ce ne sont pas tes oignons
i feel kind of nauseous	je suis comme prise de nausee
you should mind your own business	tu devrais t'occuper de tes affaires
germany has no minimum wage	l'allemagne ne dispose pas d'un salaire minimum
sorry i didn't hear you	desolee je ne vous ai pas entendue
i'm as curious as you are	je suis aussi curieux que toi
i know that you feel helpless	je sais que vous vous sentez impuissante
barking dogs seldom bite	les chiens qui aboient mordent rarement
he committed suicide by taking poison	il s'est suicide par ingestion de poison
what did she whisper to you ?	que t'a t elle chuchote ?
i'd like to get a refund	j'aimerais me faire rembourser
he is actually not the manager	en realite il n'est pas l'impresario
could you please briefly introduce yourself ?	pourriez vous brievement vous presenter ?
what's your pre tax income ?	quel est votre revenu avant impots ?
he's everybody's friend	il est l'ami de tout le monde
you must certainly be very hungry now	tu dois surement avoir tres faim maintenant
i didn't know you could speak french	j'ignorais que vous saviez parler le francais
i hate to see you so miserable	je deteste te voir si malheureuse
when did you take the exam ?	quand as tu passe l'examen ?
i'm pressing charges	je suis en train d'engager des poursuites
how many kids do you have ?	combien d'enfants as tu ?
i asked for my father's help	j'ai demande de l'aide a mon pere
may i open the window ?	puis je ouvrir la fenetre ?
we will fight to the last	nous nous battrons jusqu'au dernier
it shouldn't be a secret	ca ne devrait pas etre un secret
i'm bad at swimming	je ne sais pas bien nager
tom went outside to smoke a cigarette	tom est sorti pour fumer une cigarette
at first the indians were friendly	au debut les indiens furent amicaux
she never thinks about him	elle ne pense jamais a lui
that classroom is too small	cette salle de classe est trop petite
get control of yourself	prends le controle de toi meme !
it was an uphill struggle	ca a ete un combat ardu
i lost my wife last year	j'ai perdu ma femme l'an dernier
i'm not entirely sure	je ne suis pas entierement sure
i've been trying to get your attention	j'ai essaye de capter ton attention
i have hardly any english books	je n'ai pratiquement pas de livres anglais
french is an interesting language	le francais est un langage interessant
i know you're thinking about me	je sais que vous pensez a moi
it is windy today	il y a du vent aujourd'hui
what're you saying ?	qu'etes vous en train de dire ?
i didn't know who he was	je ne savais qui il etait
i need to borrow your car	il me faut emprunter ta voiture
how did we not see it ?	comment ne l'avons nous pas vu ?
that is sold at hardware stores	c'est vendu en quincaillerie
tom is boring isn't he ?	tom est ennuyeux n'est ce pas ?
i hate the color of these walls	je deteste la couleur de ces cloisons
their habitat is threatened by deforestation	leur habitat est menace par la deforestation
i had to get away from here	il m'a fallu sortir d'ici
tom said he wants to die	tom a dit qu'il voulait mourir
red is out of fashion	le rouge n'est plus a la mode
i have a surprise for you guys	j'ai une surprise pour vous les gars
choose a dress you like	choisissez une robe qui vous plait
don't be so impatient	ne soyez pas si impatiente !
she was about to leave the house	elle allait partir de la maison
you have to eat before you go	il te faut manger avant d'y aller
i just want to have fun	je veux simplement m'amuser
he hit on a splendid idea	une idee brillante lui vint a l'esprit
the old lady stepped off the bus	la vieille dame descendit du bus
you forgot to mention that	vous avez oublie de le mentionner
i'm really glad to hear that	je suis vraiment heureux d'entendre ca
two families live in that house	deux familles vivent dans cette maison
are you ready to begin ?	etes vous pretes a commencer ?
yours is not bad either	la votre n'est pas mal non plus
i thought you trusted me	je pensais que tu me faisais confiance
that might not be possible	ca pourrait ne pas etre possible
don't let him know her address	ne lui donnez pas son adresse
i can't hide out forever	je ne peux pas eternellement me cacher
let's get out of this place	fichons le camp d'ici
this is an effective remedy for crime	c'est un remede efficace contre le crime
he is absent because of illness	il est absent pour cause de maladie
is this yours ?	est ce que c'est a toi ?
did you complete the work ?	avez vous termine le travail ?
i just want you to come	je veux seulement que tu viennes
our lives are determined by our environment	nos vies sont determinees par notre environnement
equality is guaranteed by the constitution	l'egalite est garantie par la constitution
do you know the reason ?	connais tu la raison ?
they carried water in buckets	elles porterent l'eau dans des seaux
tom was like a brother to me	tom etait comme un frere pour moi
he's about to leave	il est sur le point de partir
it's bad luck to say that	ca porte malheur de dire ca
i don't have a girlfriend	je n'ai pas de petite copine
i'm afraid it will rain tonight	j'ai peur qu'il pleuve ce soir
i think we can do that	je pense que nous pouvons faire cela
could you drop me off ?	pourriez vous me deposer ?
i like being my own boss	j'aime etre mon propre patron
this plant is good to eat	cette plante est consommable
what time are you coming ?	a quelle heure viendras tu ?
shall i close the window ?	dois je fermer la fenetre ?
i'm sick and tired of reading	je suis fatigue de lire
i want you to call the police	je veux que vous appeliez la police
he gave it a new name	il lui a donne un nouveau nom
i was absent from the party	j'etais absent de la fete
i'm pleased with his performance	je suis satisfaite de sa representation
you never cease to surprise me	tu ne cesses jamais de me surprendre
she kicked him	elle lui donna un coup de pied
this bed is too soft for me	ce lit est trop mou pour moi
the police accused him of theft	la police l'a accuse de vol
whose book is that ?	a qui est ce livre ?
he put the key in the lock	il mit la cle dans la serrure
it is impossible to do it	c'est impossible a faire
you made me lose my mind	tu m'as fait perdre la tete
the meeting went on until noon	la reunion se poursuivit jusqu'a midi
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment que vous soyez venues
you have to choose your own path	il te faut choisir ta propre voie
i love you more than anything	je vous aime plus que tout
this book is really old	ce livre est vraiment vieux !
she walked slowly away from me	elle s'eloigna lentement de moi
we went to the beach together	nous sommes alles ensemble a la plage
can you read this kanji ?	peux tu lire ce caractere chinois ?
i suggest that you proceed very carefully	je suggere que vous procediez tres prudemment
it sounds very strange to me	a entendre cela me parait tres etrange
we can talk in front of tom	nous pouvons parler devant tom
she scolded him for being late	elle le reprimanda pour son retard
have a good weekend !	passe un bon week end !
i just don't believe you	je ne te crois tout simplement pas
what does that word mean ?	que signifie ce mot ?
this doll costs only sixty cents	cette poupee ne coute que soixante centimes
how long were you gone ?	combien de temps etes vous parti ?
i need a drink	j'ai besoin de boire un verre
he wiped the sweat from his brow	il essuya la sueur de son front
it's still too early to tell	il est encore trop tot pour juger
keep to the left when driving	gardez votre gauche quand vous conduisez
i left my keys on the table	j'ai laisse mes cles sur la table
you write better than i do	vous ecrivez mieux que moi
everyone dies eventually	tout le monde meurt un jour
the girl caught a small fish	la fille prit un petit poisson
not all people like dogs	tous les gens n'apprecient pas les chiens
i'll be with you in five minutes	je serai a vous dans cinq minutes
i ride my bike to work	je vais au travail a bicyclette
should i wash the lettuce ?	dois je laver la laitue ?
i don't know what this is about	j'ignore de quoi il s'agit
my father is free this afternoon	mon pere est libre cette apres midi
i've never heard of you	je n'ai jamais entendu parler de vous
drinks are on me	les verres sont sur mon compte
i was invited by an old friend	je fus invite par un vieil ami
you can't handle it	tu ne sais pas y faire
tom usually goes to school by bus	tom va habituellement a l'ecole en bus
you're not a doctor	vous n etes pas un medecin
she's waiting for you at home	elle vous attend chez elle
that house is built of bricks	cette maison est faite de briques
tell us how we may help you	dites nous comment nous pouvons vous aider
we were caught in a storm	nous etions pris dans une tempete
do you know the difference ?	connais tu la difference ?
all of us got into the car	nous sommes tous montes dans la voiture
i'll do anything you wish	je ferai tout ce que vous souhaitez
they tried to cheer me up	ils essayerent de me remonter le moral
i'm getting tired of your complaints	j'en ai marre de vos plaintes
the crow spread his wings	le corbeau a ouvert ses ailes
tom shares a room with his brother	tom partage une chambre avec son frere
she has fallen in love with me	elle est tombee en amour avec moi
i think i'd like to marry her	je pense que j'aimerais l'epouser
i go as often as i can	j'y vais aussi souvent que possible
give me a coffee please	donne moi un cafe s'il te plait
everybody needs one	tout le monde en a besoin d'un
tom isn't a lazy child	tom n'est pas un enfant paresseux
why did you buy the flowers ?	pourquoi avez vous achete les fleurs ?
i don't mind it here	ca ne me derange pas d'etre ici
that architect builds very modern houses	cet architecte construit des maisons tres modernes
i like the way this flower smells	j'aime le parfum de cette fleur
he has three older sisters	il a trois s urs ainees
the computer is in the library	l'ordinateur est a la bibliotheque
we're ready to go	nous sommes pretes a y aller
i just wanted to clarify that	je voulais simplement m'en assurer
what does this word mean ?	que signifie ce mot ?
mary's husband is rich	le mari de marie est riche
tom is about to fall asleep	tom est sur le point de s'endormir
who are you there with ?	avec qui vous y trouvez vous ?
my mother made me a sweater	ma mere me confectionna un chandail
who made the doll ?	qui a fabrique la poupee ?
there will be a lunar eclipse tomorrow	il y aura une eclipse lunaire demain
they're part time employees	ce sont des employes a temps partiel
don't trust anyone	ne vous fiez a personne !
we're both fine	nous allons bien toutes les deux
that's what we all want	c'est ce que nous voulons tous
are you a natural blonde ?	es tu une blonde naturelle ?
i want to buy you a drink	je veux vous offrir un verre
have you told anybody ?	l'as tu dit a quiconque ?
she must have finished the work yesterday	elle a du finir ce travail hier
tom is very kind to us	tom est tres gentil avec nous
we live in a big city	nous vivons dans une grande ville
will you be much longer ?	ca va te prendre encore longtemps ?
what does pta stand for ?	que signifie pta ?
i could really get used to this	je pourrais facilement m'y habituer
i was just trying to be friendly	j'essayais seulement d'etre amical
one of them is probably lying	l'un d'eux ment probablement
i'm going to tell you a secret	je vais te dire un secret
can i be your friend ?	puis je etre ton ami ?
where did you go to school ?	ou etes vous alles a l'ecole ?
please turn down the music	baissez la musique s'il vous plait
i just got some good news	je viens d'avoir de bonnes nouvelles
i cannot bear the pain any more	je ne supporte plus la douleur
he needs something to drink	il lui faut quelque chose a boire
be nicer to your sister	soyez plus gentils avec votre s ur
i didn't think anything of it	je n'en pensais rien
she forced him to sit down	elle le contraignit a s'asseoir
how much is this ring ?	combien coute cette bague ?
lying to tom was a mistake	mentir a tom etait une erreur
would you like to dance ?	voudrais tu danser ?
did you buy flowers ?	as tu achete des fleurs ?
is there something wrong with me ?	y a t il un probleme ?
he rolled over in his sleep	il se retourna dans son sommeil
i wanted to say hello to tom	je voulais dire bonjour a tom
i must speak with you alone	je dois vous parler seul
necessity is the mother of invention	la necessite est mere de l'invention
i think i can do it	je pense pouvoir reussir
i found it necessary to get assistance	j'ai estime necessaire de requerir de l'assistance
don't ask me to do that	ne me demande pas de faire ca
does tom dye his hair ?	tom se teint il les cheveux ?
we were both drunk	nous etions saouls tous les deux
it was pitch black	il faisait noir comme dans un four
tom isn't able to come today	tom est dans l'incapacite de venir aujourd'hui
doctors removed the bullet	les medecins ont extrait la balle
i accomplished what i wanted to	j'ai accompli ce que je voulais
do you have a shoehorn ?	as tu un chausse pied ?
i am not certain about that	je n'en suis pas sure
the army advanced on the enemy	l'armee avanca vers l'ennemi
in a sense it is true	en un sens c'est vrai
he chose three beautiful roses for her	il choisit pour elle trois belles roses
now i'm a little scared	j'ai un peu peur maintenant !
nobody in the world wants war	personne au monde ne veut la guerre
i think we should run	je pense que nous devrions courir
we are accustomed to wearing shoes	nous sommes habitues a porter des chaussures
you know what i'm talking about	vous savez de quoi je parle
he gave me some money	il me donna un peu d'argent
why didn't you stop tom ?	pourquoi n'as tu pas stoppe tom ?
i want to see for myself	je veux y regarder par moi meme
my father gave up smoking	mon pere a cesse de fumer
i don't want to go to school	je n'ai pas envie d'aller a l'ecole
i take a bath every day	je prends un bain chaque jour
why don't you have a girlfriend ?	pourquoi n'as tu pas de nana ?
i realized what was happening	je pris conscience de ce qui arrivait
i'll stay a few more days	je resterai quelques jours de plus
i regret that i told you	je regrette de te l'avoir dit
tell me how i can help you	dites moi comment je peux vous aider
she explained the matter to me	elle m'a explique l'affaire
traveling is easy these days	voyager est aise de nos jours
it is too dark to play outside	il fait trop sombre pour jouer dehors
the cat crouched down ready to jump	le chat s'accroupit pret a bondir
they were speaking in a southern dialect	ils parlaient en dialecte du sud
my father is sweeping the garage	mon pere balaie le garage
do you like to be alone ?	aimes tu etre seul ?
spring is coming soon	le printemps approche a grands pas
do you shower every day ?	vous douchez vous quotidiennement ?
tom had to wait three hours	tom a du attendre trois heures
my father does not like music	mon pere n'aime pas la musique
have you ever been to mexico ?	es tu deja alle au mexique ?
i'm going to give tom a bath	je vais donner un bain a tom
did i wake you up ?	t'ai je reveille ?
we all breathed a sigh of relief	nous soupirames tous de soulagement
he's going to cross the river	il va traverser la riviere
he walked through the forest	il traversa la foret en marchant
at first he sounded very sincere	au debut il semblait tres sincere
it looks great so far	ca a l'air tres bien jusqu'a present
do i make myself clear ?	me fais je bien comprendre ?
i used to think no one cared	je pensais que personne ne s'en souciait
tom said it was fun	tom a dit que c'etait drole
she finished the job with ease	elle a termine le boulot avec facilite
you ll see that i m right	tu verras bientot que j'ai raison
you won't stand a chance	tu n'auras pas une seule chance
i went to tom's apartment	je suis allee a l'appartement de tom
can you tell me about it ?	peux tu m'en faire part ?
i'm not going to sell it	je ne la vendrai pas
i gave tom a hug	j'ai donne un calin a tom
we listened to her for some time	nous l'avons ecoutee quelque temps
have you figured out the cost ?	as tu calcule le cout ?
the air conditioner doesn't seem to work	l'air conditionne n'a pas l'air de fonctionner
i left my textbooks somewhere	j'ai laisse mes manuels quelque part
i almost dropped a plate	j'ai failli faire tomber une assiette
he was the first to help her	il fut le premier a l'aider
we'll get you back home immediately	nous allons vous raccompagner chez vous immediatement
america is a country of immigrants	l'amerique est un pays d'immigrants
you're depressed aren't you ?	vous etes deprimee n'est ce pas ?
i don't have the money	je ne dispose pas de l'argent
something is making the door stick	quelque chose fait adherer la porte
i was entirely ignorant of the matter	j'ignorais tout de cette question
we're meant for each other	nous sommes destines l'un a l'autre
space travel was thought to be impossible	on tenait les voyages spatiaux pour impossible
i'll spend the night here	je vais passer la nuit ici
i don't have to think about it	je n'ai pas a y reflechir
i want to write a letter	je veux ecrire une lettre
i got out of the taxi	je sortis du taxi
he is completely absorbed in his business	il est completement absorbe par ses affaires
do you have a timetable ?	avez vous un programme ?
i can see his hand in this	je reconnais la son uvre
the file cabinet drawers are open	les tiroirs du classeur sont ouverts
we were all so busy then	nous etions toutes alors tellement occupees
you'll thank me for this someday	vous m'en remercierez un jour
i do want to be your friend	je veux vraiment etre ton amie
he didn't carry out his promise	il n'accomplit pas sa promesse
we should take a coffee break	nous devrions faire une pause cafe
that is no business of his	ca ne le concerne pas
look i owe you an apology	ecoute je te dois mes excuses
you need a drink	il te faut boire quelque chose
the door won't open	la porte ne veut pas s'ouvrir
this rule applies to you too	cette regle s'applique a toi aussi
tom refused to talk to me	tom a refuse de me parler
we nearly starved	nous sommes presque morts de faim
i'm sorry to have bothered you	je suis desolee de t'avoir derangee !
you don't get it do you ?	vous ne comprenez pas si ?
they slept in the same bed	elles ont dormi dans le meme lit
i'm taller than you	je suis plus grand que toi
i have a lot to do today	j'ai beaucoup de choses a faire aujourd'hui
i showed my room to him	je lui ai montre ma chambre
i guess i've been better	je suppose que j'ai ete meilleur
he moved back with his parents	il est retourne chez ses parents
you have to tell me the truth	il vous faut me dire la verite
i'm not the jealous type	je ne suis pas du genre jaloux
she was satisfied with the new dress	la nouvelle robe lui plut
did she sleep well ?	a t elle bien dormi ?
i don't need anyone's help	je n'ai besoin de l'aide de personne
have you taken your medicine yet ?	as tu deja pris ton medicament ?
there's still so much left to do	il y a encore tellement a faire
it looks like you've been crying	on dirait que vous avez pleure
he didn't want to antagonize her	il ne voulait pas la heurter
tom dyed his hair blue	tom s'est teint les cheveux en bleu
i met an old friend of mine	j'ai rencontre un de mes vieux copains
we have to respect local customs	nous devons respecter les coutumes locales
turn right at the second corner	tourne a droite au second carrefour
japan is made up of volcanic islands	le japon est constitue d'iles volcaniques
you look just like your mother	tu ressembles exactement a ta mere
tom began whistling a tune	tom a commence a siffler un air
you should have spoken more politely	vous auriez du parler plus poliment
why did you like it ?	pourquoi l'avez vous aime ?
i was thinking of getting one	je songeais a m'en procurer une
don't make me do it again	ne m'oblige pas a recommencer
we're quite alone	nous sommes tout a fait seules
i thought you'd want to know	je pensais que tu voudrais savoir
i just wanted to let you know	je voulais simplement vous le faire savoir
watch out for thieves around here	fais gaffe aux voleurs dans le coin
none of the windows were open	aucune des fenetres n'etait ouverte
she is no better than a thief	elle ne vaut pas mieux qu'une voleuse
where are we now ?	ou en sommes nous maintenant ?
take as many cookies as you want	prends autant de biscuits que tu veux
she explained the matter to me	elle m'expliqua l'affaire
do you remember what to do ?	vous rappelez vous quoi faire ?
i can't change that	je ne peux pas changer ca
those are our teachers' cars	ce sont les bagnoles de nos profs
we need to go shopping	il nous faut aller faire des courses
have you ever donated blood ?	avez vous jamais donne votre sang ?
we are sorry for the interruption	nous sommes desolees pour l'interruption
whoever wants it may take it	quiconque le veut peut le prendre
he's not supposed to be here	il n'est pas suppose se trouver la
you are not supposed to smoke here	tu n'es pas cense fumer ici
what have you eaten today ?	qu'avez vous mange aujourd'hui ?
don't you think you deserve that ?	ne penses tu pas le meriter ?
a bill came along with the package	une facture accompagnait le paquet
when did you get married ?	quand t'es tu marie ?
who did you come with ?	avec qui es tu venu ?
i'm waiting for her to come here	j'attends qu'elle vienne ici
that's my problem not yours	c'est mon probleme pas le votre
i hope you are all well	j'espere que vous allez tous bien
i really wasn't sure	je n'en etais pas vraiment sure
he was knocked over by the car	il fut renverse par une voiture
i haven't made a decision yet	je n'ai pas encore pris de decision
use it or lose it	fais en usage ou separe t'en
this box is made of paper	cette boite est faite en papier
you should not give up hope	tu ne devrais pas abandonner l'espoir
don't treat me like i'm stupid	ne me traitez pas en idiot !
how was your day ?	comment s'est passee ta journee ?
i want you to go back	je veux que vous vous en retourniez
he would let me help him	il me laissait l'aider
you're going to have to leave	tu vas devoir y aller
tom doesn't even know my name	tom ne connait meme pas mon nom
he is not very good company	il n'est pas de tres bonne compagnie
i will find you a good doctor	je vous trouverai un bon medecin
i go to work by bicycle	je me rends au travail en velo
i got a bee sting	j'ai ete pique par une abeille
i want an mp player !	je veux un lecteur mp !
i understand that it's not fair	je comprends que ce n'est pas juste
tom has never asked me for money	tom ne m'a jamais demande d'argent
will you lend me your dictionary ?	veux tu me preter ton dictionnaire ?
you can't get rid of it	vous ne pouvez pas vous en debarrasser
tom goes swimming almost every day	tom va nager presque tous les jours
i thought you were older than me	je pensais etre votre cadette
we can't tell anyone about this	nous ne pouvons en parler a quiconque
let me congratulate you on your success	laisse moi te feliciter pour ton succes
i feel i could've done better	j'ai l'impression que j'aurais pu faire mieux
i gave in to her demands	j'ai cede a ses exigences
what do you want now ?	que voulez vous encore ?
i am a student but he isn't	je suis etudiant mais lui non
tom didn't mean it	tom ne voulait pas dire ca
all that he says is true	tout ce qu'il dit est vrai
this sentence doesn't make sense	cette peine n'a pas de sens
ten is ten percent of one hundred	dix c'est dix pour cent de cent
i am determined to give up smoking	je suis resolu a arreter de fumer
does he have a girlfriend ?	a t il une nana ?
the strike affected the nation's economy	la greve a nui a l'economie nationale
he's always late for school	il est toujours en retard a l'ecole
the meat has begun to rot	la viande commence a se gater
she was hurt in the accident	elle a ete blessee dans l'accident
i'm not buying your story	je ne gobe pas ton histoire
she has been to england once	une fois elle est allee en angleterre
i'm not really busy	je ne suis pas vraiment occupe
meet me in the hot tub	rejoins moi dans le baquet d'eau chaude
every student has access to the library	tout etudiant a acces a la bibliotheque
i can't swim at all	je ne sais pas du tout nager
without your help i would have failed	sans ton aide j'aurais echoue
can i take a message ?	puis je prendre un message ?
mother made me a new suit	mere m'a confectionne un nouveau costume
your effort will surely bear fruit	vos efforts porteront tres certainement leurs fruits
you may now kiss the bride	vous pouvez maintenant embrasser la mariee
i'd love to dance with you	j'adorerais danser avec toi
why did you lock the door ?	pourquoi avez vous verrouille la porte ?
don't be so shy	ne soyez pas si timides !
where are we going to go ?	ou allons nous nous rendre ?
have you lost weight ?	avez vous perdu du poids ?
the sky is full of stars	le ciel est rempli d'etoiles
i want you to be prepared	je veux que tu sois preparee
she read one poem to him	elle lui lut un poeme
we both love you	nous vous aimons tous les deux
all roads lead to rome	toutes les routes menent a rome
he is said to have died	on le dit mort
i'm sorry i hurt you	je suis desole de t'avoir blesse
i won't let you ruin this	je ne vous laisserai pas detruire ca
she wanted to get married immediately	elle desirait se marier immediatement
she seemed disappointed at the result	elle a semble decue par le resultat
i like spending time with you	j'aime passer du temps avec toi
i could use a little sleep	un petit somme me ferait du bien
our troops engaged with the enemy	nos troupes attaquerent l'ennemi
i know he likes jazz music	je sais qu il aime le jazz
he saved money for his old age	il a epargne pour ses vieux jours
my aunt lives in new york	ma tante vit a new york
my poor english cost me my job	mon anglais mediocre m'a coute ce travail
i missed the two o'clock plane	j'ai rate l'avion de h
the temperature fell several degrees	la temperature descendit de plusieurs degres
i appreciate your work	je te suis reconnaissant pour ton travail
he kicked it	il y donna un coup de pied
whose computer is this ?	a qui est cet ordinateur ?
they showed it to our company	elles le montrerent a nos convives
i lost everything i had	j'ai perdu tout ce que j'avais
i am proud to work with you	je suis fier de travailler avec vous
i'd like you to read this book	je voudrais que tu lises ce livre
everyone's laughing at us	tout le monde se moque de nous
i want you to be my coach	je veux que vous soyez mon entraineur
i don't blame them for this	je ne les blame pas pour ceci
do you drink beer ?	bois tu de la biere ?
she prefers beer to wine	elle prefere la biere au vin
i can't ignore that	je ne peux pas ignorer ca
you can't compete with tom	vous ne pouvez pas rivaliser avec tom
he has started to write a novel	il s'est mis a ecrire un roman
my aunt died an old spinster	ma tante est morte vieille fille
the airplane took off on time	l'avion decolla a l'heure
the money is on the table	l'argent est sur la table
why don't you talk to him ?	pourquoi ne pas lui parler ?
i should tell you something	je devrais te dire quelque chose
the tv program seemed very interesting	le programme tele semblait vraiment interessant
you can't back out	vous ne pouvez pas vous dedire
the company is in the red	l'entreprise est en deficit
i wrote that	c'est moi qui ai ecrit ca
she's neither rich nor famous	elle n'est ni riche ni connue
he is such a lazy fellow	c'est une personne terriblement faineante
your ideas are quite old fashioned	tes idees sont un peu vieux jeu
tom is not fond of pets	tom n'aime pas les animaux de compagnie
i was happy to help you	j'etais heureux de t'aider
let me ask you a question	permets moi de te poser une question
we are brother and sister	nous sommes frere et s ur
does that mean yes ?	cela signifie t il oui ?
i like watching movies in french	j'aime regarder des films en francais
what a beautiful woman she is !	quelle belle femme !
tom just showed up at work	tom vient juste d'arriver au travail
where exactly do you live ?	ou vis tu exactement ?
i make lunch every day	je prepare le dejeuner tous les jours
he married a rich girl	il a epouse une fille riche
the sculptures are of great value	les sculptures sont de grande valeur
i don't want to eat lunch now	je ne veux pas diner maintenant
the first step is the hardest	le premier pas est le plus difficile
i hate pretending i'm interested	je deteste faire semblant d'etre interessee
where are you bound ?	vers ou es tu en chemin ?
organic food is usually more expensive	la nourriture bio est habituellement plus chere
she knows what to do now	elle sait quoi faire maintenant
do you have a pen ?	tu as un stylo ?
the police caught him at it	la police l'a pris en flagrant delit
my mother is in the kitchen	ma mere est dans la cuisine
you should keep your mouth shut	tu ferais mieux de te taire
you'll have to pay double	il te faudra payer le double
your father got a promotion	votre pere a ete gratifie d'une promotion
mary wants to become a teacher	je pense que marie veut devenir professeur
she can play the piano very well	elle sait tres bien jouer du piano
even without makeup she's very cute	meme sans maquillage elle est super mignonne
i've been trying to get your attention	j'ai essaye de capter votre attention
that's the way he likes it	c'est comme ca qu'il l'aime
this story is worth reading	cette histoire vaut la peine d'etre lue
no one knows what happened	personne ne sait ce qui s'est passe
please take out the trash	descends la poubelle s'il te plait !
where are we going tonight ?	ou allons nous cette nuit ?
cockroaches hide themselves during the day	les cafards se cachent dans la journee
you don't have to come	vous n'etes pas forcees de venir
it doesn't seem possible does it ?	ca ne semble pas possible si ?
are they ready to talk ?	sont ils prets a discuter ?
i am at a loss for words	je cherche mes mots
he nudged me to go ahead	il me poussa du coude a poursuivre
in a sense you are right	dans un certain sens tu as raison
have you ever been arrested ?	avez vous jamais ete arrete ?
i didn't think anything of it	je n'en ai rien pense
we don't need these things	nous n'avons pas besoin de ces choses
i have got to go now	je dois partir maintenant
i'm not wearing any underwear	je ne porte aucun sous vetement
are you looking for somebody ?	tu cherches quelqu'un ?
thieves plundered the museum	des voleurs ont pille le musee
i take it you don't agree	je suppose que tu n'es pas d'accord
put the tables end to end	mettez les tables bout a bout
i suggest we all calm down	je suggere que nous nous calmions tous
i want to see your mother	je veux voir votre mere
why do you feel that way ?	pourquoi te sens tu ainsi ?
the world is changing every minute	le monde change a chaque minute
what do you have to lose ?	qu'avez vous a perdre ?
take one of these	prenez l'un de ceux la !
the waiters bumped into each other	les serveurs se sont telescopes
tom went home with mary	tom rentra chez lui avec mary
the victim declined to press charges	la victime a refuse de porter plainte
he disappeared into the crowd	il a disparu dans la foule
this has to be a mistake	ca doit etre une erreur
we're not your enemy	nous ne sommes pas tes ennemis
he is able to swim very fast	il est capable de nager tres vite
i succeeded because of his advice	grace a son conseil j'ai reussi
i can barely pay my rent	je peux a peine payer mon loyer
this song reminds me of my childhood	cette chanson me rappelle mon enfance
tom could hear the phone ringing	tom pouvait entendre le telephone sonner
tom doesn't know anything about it	tom ne sait rien de cela
they were enjoying themselves	elles etaient en train de s'amuser
the hat costs less than the coat	le chapeau coute moins que le manteau
i had to give it a shot	j'ai du l'essayer
that girl looks boyish	cette fille on dirait un garcon manque
it's hard to know what to do	il est difficile de savoir quoi faire
give me your car keys	donnez moi vos cles de voiture !
sorry i can't help you	desole je ne peux pas t'aider
our only daughter died of cancer	notre fille unique est morte d'un cancer
the police are after you	la police est a vos trousses
i didn't sleep long enough	je n'ai pas dormi assez longtemps
the stream flows into the pond	le ruisseau coule dans l'etang
i have a black eye	j'ai un il au beurre noir
you may go there	tu as la permission de t'y rendre
i took an arrow in the knee	je pris une fleche dans le genou
we must obey the rules	nous devons nous plier aux regles
either come in or go out	soit tu rentres soit tu sors
they worked jointly on this project	ils ont travaille ensemble sur ce projet
i think i understood	je pense que j ai compris
she's going to have a baby	elle va avoir un bebe
i wish i knew what it was	j'aimerais savoir de quoi il s'agissait
who's your favorite poet ?	quel est votre poete prefere ?
get some sleep okay ?	prends un peu de sommeil d'accord ?
we waste a lot of time	nous gachons beaucoup de temps
may i sit next to you ?	puis je m'asseoir a ton cote ?
i wish you'd never been born	j'aimerais que tu ne sois jamais ne
didn't you hear me calling ?	ne m'as tu pas entendu appeler ?
i'll choke the life out of him	je vais l'etrangler
you live in my heart	tu vis dans mon c ur
don't hide under the bed	ne te cache pas sous le lit
i'm tired of all your fussing	j'en ai marre de tous tes chichis
i used to be like you	j'etais comme toi
tom is my only real friend	tom est mon seul veritable ami
how long did i sleep ?	combien de temps ai je sommeille ?
i thought they'd heard us	j'ai pense qu'ils nous avaient entendus
you're not in charge	ce n'est pas toi qui dirige
she has never visited him	elle ne lui a jamais rendu visite
he's head over heels in love	il est fou amoureux
we have very little time	on a tres peu de temps
don't you have an interesting face ?	n'as tu pas un visage interessant ?
i don't even want to be here	je ne veux pas meme etre ici
the economy of japan is still stable	l'economie du japon est encore stable
are you sure of it ?	en etes vous sures ?
i want to get a sightseeing visa	je veux me procurer un visa touristique
i can go next week	je peux y aller la semaine prochaine
i'm used to tom now	je suis habitue a tom maintenant
our team did very well	notre equipe s'est tres bien debrouillee
he got what he deserved	il n'a que ce qu'il merite
it was merely a matter of luck	ce n'etait qu'une question de chance
how many of them are there ?	combien d'entre elles y sont elles ?
japan depends on foreign trade	le japon depend du commerce exterieur
i don't take orders from you	je ne prends mes ordres de toi
tom never went to school	tom n'est jamais alle a l'ecole
the pasture is full of weeds	le paturage est plein de mauvaises herbes
an earthquake destroyed the building	un tremblement de terre detruisit le batiment
your o's look like a's	tes o ressemblent a des a
i think you should get it	je pense que tu devrais l'obtenir
they were forecasting rain for today	ils annoncaient de la pluie pour aujourd'hui
i don't know how to swim	je ne sais pas nager
she looks a lot like her mother	elle ressemble beaucoup a sa mere
he is old enough to travel alone	il est assez grand pour voyager seul
i want you to drop it	je veux que vous le laissiez tomber
can you give me a ride ?	peux tu me deposer ?
aren't you at least curious ?	t'es meme pas un peu curieux ?
she went in to get it	elle est entree pour se le procurer
we receive many telephone calls from abroad	nous recevons beaucoup d'appels venant de l'etranger
do you know where we live ?	savez vous ou nous vivons ?
you must get going	il faut que vous y alliez
she treated him like a king	elle le traita comme un roi
i'd like you to have this	j'aimerais que vous ayez ceci
you're not that old tom	vous n'etes pas si vieux tom
i'm sorry my father is out	je suis desolee mon pere est sorti
i gave up all hope of survival	j'ai abandonne tout espoir de survie
tom seems to have lost his key	tom semble avoir perdu sa clef
it's just a matter of time	c'est juste une question de temps
don't make me go back there	ne m'obligez pas a y retourner
tom hid behind a tree	tom s'est cache derriere un arbre
i was surprised by his sudden appearance	je fus surprise par sa soudaine apparition
i had some time to think	j'ai dispose de temps pour reflechir
how big is your house ?	quelle taille a ta maison ?
could i use your phone ?	pourrais je utiliser ton telephone ?
my doctor told me to quit smoking	mon medecin m'a dit d'arreter de fumer
the bucket was full of water	le seau etait plein d'eau
be quiet while i'm speaking	reste tranquille pendant que je parle
do you recognize that woman ?	reconnais tu cette femme ?
she's worried about your safety	elle est inquiete pour votre securite
what drives you ?	qu'est ce qui vous mene ?
i need you to come with me	j'ai besoin que tu viennes avec moi
i doubt if he is a lawyer	je doute qu'il soit avocat
she hit him with a hammer	elle le frappa avec un marteau
how could that happen ?	comment cela pourrait il arriver ?
you don't have to answer	tu n'es pas obligee de repondre
i'd like to go to france	j aimerais aller en france
we should be proud of ourselves	nous devrions etres fiers de nous memes
i slept all day yesterday	j'ai dormi toute la journee d'hier
there's no shortage of work	ce n'est pas le travail qui manque
i won't be wearing a tie	je ne porterai pas de cravate
the island is a paradise for children	l'ile est un paradis pour les enfants
the train is bound for niigata	le train se dirige vers niigata
i didn't pull the trigger	je n'ai pas appuye sur la gachette
she availed herself of every opportunity	elle profita de chaque opportunite
ubuntu is a popular linux distribution	ubuntu est une distribution linux populaire
are you going to a movie ?	allez vous voir un film ?
frankly speaking i hate him	pour le dire franchement je le deteste
you really should eat before you leave	tu devrais vraiment manger avant de partir
i just remembered	je viens de me le rappeler
i have fewer books than you	je detiens moins de livres que toi
i don't find her particularly attractive	je ne la trouve pas particulierement attirante
i am delighted to be here	je suis enchante d'etre ici
can i drive the tractor ?	puis je conduire le tracteur ?
i won't tolerate such language !	veillez a votre langage !
my husband is always reading in bed	mon mari lit toujours au lit
don't talk nonsense	ne raconte pas de conneries !
are you listening to me ?	m'ecoutez vous ?
be more careful from now on	sois desormais plus prudente
it's like one of those	c'est similaire a l'une de celles la
she advised him to keep his promises	elle lui conseilla de tenir ses promesses
my father works in a factory	mon pere travaille a l'usine
you can't change tom	vous ne pouvez pas changer tom
is that your real name ?	est ce la votre veritable nom ?
i'm delighted to meet you	je suis enchantee de vous rencontrer
the cost of living has risen	le cout de la vie s'est eleve
she likes to listen to music	elle aime ecouter de la musique
where did you find the keys ?	ou avez vous trouve les cles ?
i want you out of here	je te veux hors d'ici
how do i explain this ?	comment est ce que j'explique ca ?
i would like to visit you	je voudrais vous rendre visite
be more careful from now on	sois plus prudent desormais
i can be assertive if necessary	je sais m'affirmer lorsque c'est necessaire
he turned the table upside down	il retourna la table sur son plateau
she dyed her hair blonde	elle teint ses cheveux en blond
i caught a carp in a net	j'ai attrape une carpe dans un filet
i was thinking about getting a divorce	j'etais en train de penser au divorce
i like that tie of yours	j'aime votre cravate
do you follow ?	est ce que vous suivez ?
those are very famous people	ce sont des gens tres celebres
you should get some rest	tu devrais prendre un peu de repos
i don't have a girlfriend	je n'ai pas de petite amie
hug me	serre moi dans tes bras !
how lucky you are !	comme vous avez de la chance !
he treats me like his slave	il me traite en esclave
what did you come here for ?	pourquoi es tu venu ici ?
i've seen it with my own eyes	je l'ai vu de mes propres yeux
the boy admitted having broken the vase	le garcon reconnut avoir brise le vase
the atomic number for iron is	le numero atomique du fer est le
i don't really understand why	je ne comprends pas vraiment pourquoi
you've got bags under your eyes	vous avez des poches sous les yeux
are you tired of living ?	etes vous fatiguee de vivre ?
my watch is accurate	ma montre est a l'heure exacte
i want to go skiing with tom	je veux aller skier avec tom
tom was a trusted friend	tom etait un ami de confiance
i'm sick and tired of hamburgers	je n'en peux plus des hamburgers
where did you grow up ?	ou avez vous grandi ?
i read a lot of magazines	j'ai lu de nombreux magazines
i know how they did it	je sais comment elles l'ont fait
tom explained his plan to mary	tom a explique son plan a mary
i want to go to town	je veux aller en ville
he's the one who's lagging behind	c'est lui qui est a la traine
batteries are not included	les piles ne sont pas incluses
tom is my mother's brother	tom est le frere de ma mere
do you have any sisters ?	avez vous des s urs ?
he was shown the photo by her	elle lui a montre la photo
i'll pray hard	je prierai de toutes mes forces
i've had a very busy morning	j'ai ete tres occupe tout la matinee
can you clean your bedroom ?	peux tu ranger ta chambre ?
i can't come over tonight	je ne peux pas venir ce soir
the school was established in	cette ecole a ete fondee en
is everyone here ?	tout le monde est il la ?
you can't cling to the past	on ne peut pas s'accrocher au passe
she could not cope with anxiety	elle ne pouvait faire face a l'anxiete
what if something goes wrong ?	et si quelque chose foire ?
don't say a word to me	ne me dis pas un mot !
lie down on your left side	allongez vous sur votre cote gauche
your cat is driving me crazy	ton chat me rend dingue
the light has turned green	le feu est passe au vert
how did you get caught ?	comment vous etes vous fait prendre ?
this book contains many pictures	ce livre contient de nombreuses images
it didn't hurt at all	ca n'a pas fait mal du tout
the cat arched its back	le chat fit le gros dos
didn't you read the book ?	n'avez vous pas lu le livre ?
i thought everyone knew	je pensais que tout le monde savait
you've been busy haven't you ?	vous avez ete occupee non ?
our college uses far too much electricity	notre college utilise bien trop d'electricite
she met him for breakfast	elle le rencontra pour le dejeuner
how is your new class ?	comment est votre nouvelle classe ?
he is well acquainted with french literature	il est expert en litterature francaise
my daughter is barely fifteen	ma fille a a peine quinze ans
i like you a great deal	je t'aime fort
what do you feel like eating ?	qu'as tu envie de manger ?
thousands of people gathered there	des milliers de personnes se rassemblerent la
he is very sensitive to cold	c'est un frileux
don't let tom do that	ne laisse pas tom faire ca
you knew the answer all along	vous connaissiez la reponse tout du long
do you honestly believe that ?	le croyez vous honnetement ?
i flunked two of my tests	j'ai foire deux de mes epreuves
let's split the reward fifty fifty	partageons la recompense cinquante cinquante
you'd better wait for the next bus	tu ferais mieux d'attendre le prochain bus
may i sit next to you ?	puis je m'asseoir aupres de toi ?
why aren't you all laughing ?	pourquoi ne riez vous pas toutes ?
he has knowledge and experience as well	il a des connaissances et de l'experience
i made a paper plane	j'ai fait un avion en papier
you have no cause for anger	tu n'as pas de raison de t'enerver
draw two concentric circles of differing diameters	tracez deux cercles concentriques de diametres differents
everyone is going to be there	tout le monde va etre la
can we have a talk ?	est ce qu'on peut parler ?
i'm not talking about that	je ne parle pas de ca
which of them is your brother ?	lequel d'entre eux est ton frere ?
how did you get into harvard ?	comment etes vous entrees a harvard ?
she tried to commit suicide	elle a tente de se suicider
i don't know how to describe it	je ne sais pas comment le decrire
i can barely stand his behavior	je peux difficilement supporter son comportement
the dog came running to me	le chien vint vers moi en courant
tom is proud of his car	tom est fier de sa voiture
i am no longer a child	je ne suis plus un enfant
why don't you pull over ?	pourquoi ne pas vous ranger ?
i thought you were asleep	je pensais que vous etiez endormies
my boss turned down his proposal	mon patron a rejete sa proposition
i still need to talk to tom	j'ai encore besoin de parler a tom
you should face up to the reality	vous devriez affronter la realite
is breakfast ready ?	le petit dejeuner est il pret ?
twenty years is a long time	vingt ans c'est tres long
the museum is not open on monday	le musee n'est pas ouvert le lundi
they smiled at each other	ils se sourirent l'un a l'autre
i can't wait any longer	je ne peux plus attendre davantage
you can call me anytime you like	tu peux m'appeler quand ca te plait
they know our plans	elles ont connaissance de nos projets
she is helping him	elle est en train de l'aider
he came back at nine o'clock	il rentra a neuf heures
badgers dig deep holes	les blaireaux creusent de profonds trous
her idea is better than yours	son idee est meilleure que la tienne
she didn't like living in the city	elle n'appreciait pas de vivre en ville
i've never been to istanbul	je ne suis jamais alle a istanbul
are you on drugs or something ?	vous vous droguez ou quoi ?
you should do that right now	vous devriez le faire sur le champ
do you think tom hates me ?	pensez vous que tom me deteste ?
my father knows your mother very well	mon pere connait tres bien ta mere
my father doesn't waste his time	mon pere ne gaspille pas son temps
he did the best he could	il a fait du mieux qu'il pouvait
the next holiday falls on a sunday	le prochain jour ferie tombe un dimanche
the time for talking is over	le temps de la discussion est passe
you aren't as short as me	tu n'es pas aussi petite que moi
tom is a very dangerous man	tom est un homme tres dangereux
how did you get into harvard ?	comment etes vous entres a harvard ?
i'd like to get a head start	j'aimerais demarrer avec l'avantage
tom didn't know what to believe	tom ne savait pas quoi penser
you'd be the one to know	tu serais celle qui est au courant
i want this to be yours	je veux que ce soit le votre
do you really think that ?	le penses tu vraiment ?
i asked her for a date	je lui ai demande un rendez vous
maybe we can fix this	nous pouvons peut etre reparer ceci
she thanked him for his help	elle l'a remercie pour son aide
i just want to know why	je veux juste savoir pourquoi
we can't all be perfect	nous ne pouvons pas tous etre parfaits
how did you get in here ?	comment as tu penetre ici ?
i said it as a joke	je l'ai dit comme une blague
i visit him every other day	je lui rends visite chaque deux jours
he went to boston by car	il est alle a boston en voiture
his speech was not altogether bad	son discours n'etait en somme pas mauvais
you're alone aren't you ?	vous etes seule n'est ce pas ?
men with guns were waiting for them	des hommes en armes les attendaient
i do this for a living	je fais ca pour vivre
my wife is suffering from pneumonia	ma femme souffre d'une pneumonie
i do it because i enjoy it	je le fais car j'y prends plaisir
he tried to gain her affection	il tenta de gagner leur affection
i think that's a stupid idea	je pense que c'est une idee stupide
tom is there to help mary	tom est la bas pour aider mary
ask her what her name is	demande lui quel est son nom
america is a land of immigrants	l'amerique est une terre d'immigrants
these diamonds come from south africa	ces diamants viennent d'afrique du sud
i hate the weather here	je deteste le temps qu'il fait ici
my dog is wagging his tail	mon chien remue la queue
they were surprised by what they saw	ils furent surpris de ce qu'ils virent
you need to lower your standards	tu dois abaisser tes exigences
you should get rid of these weeds	tu devrais te debarrasser de ces parasites
it's awfully cold this evening	comment on se les pele ce soir
that should be enough for you	cela devrait suffire pour vous
tom looked at it more closely	tom le regarda de plus pres
tom is wearing a pirate costume	tom porte un costume de pirate
i thought you weren't coming	je pensais que vous ne veniez pas
this castle was built in	ce chateau a ete construit en
i forgot to do my homework	j'ai oublie de faire mes devoirs
you can't go right now	vous ne pouvez pas y aller maintenant
stay right where you are	reste juste la ou tu es
if you eat that you will die	si vous mangez ca vous allez mourir
there is no wind today	il ne souffle aucun vent aujourd'hui
i'm not talking to you	je ne parle pas avec vous
you can't handle this alone	vous ne pouvez pas le gerer seule
you will know the truth some day	vous connaitrez la verite un jour
i think everything is ready	je pense que tout est pret
you can't go now	tu ne peux pas y aller maintenant
i told tom i loved him	j'ai dit a tom que je l'aimais
he's used to speaking in public	il est habitue a parler en public
how can i quit this job ?	comment puis je quitter ce travail ?
how can you not like him ?	comment pouvez vous ne pas l'aimer ?
i just showered	je viens de prendre une douche
i just wanted you to know that	je voulais juste que tu saches ca
i can't carry a tune	je ne sais pas chanter juste
do you have any food allergies ?	avez vous une quelconque allergie alimentaire ?
i have a surprise for you guys	j'ai une surprise pour vous
he was killed with a sword	il a ete tue avec une epee
it is out of the question	c'est hors de question
he might come tomorrow	il se peut qu'il vienne demain
i want to make a statement	je veux faire une declaration
he looks good for his age	il a l'air bien pour son age
the titanic hit an iceberg	le titanic a heurte un iceberg
she's married to a foreigner	elle est mariee a un etranger
my right shoulder hurts	mon epaule droite me fait mal
the crowd is growing larger and larger	la foule s'agrandit de plus en plus
where can i get some help ?	ou puis je avoir de l'aide ?
how many bags did you have ?	combien de sacs avais tu ?
they grow flowers in the garden	ils cultivent des fleurs dans le jardin
don't make so much noise	ne fais pas autant de bruit
i don't want to be different	je ne veux pas etre differente
hello is the accountant there please ?	allo le comptable est il la ?
the problem is as good as settled	le probleme est pour ainsi dire regle
you really have an ear for music	vous avez vraiment l'oreille musicale
don't make me do it again	ne m'obligez pas a recommencer
there's not enough water	il n'y a pas assez d'eau
those who know him like him	ceux qui le connaissent l'apprecient
was anybody with you ?	quiconque etait il avec vous ?
everybody's in position	tout le monde est en place
all my friends have bicycles	tous mes amis sont dotes de velos
she put me in a delicate situation	elle me met dans une situation delicate
i have an apology to make	je me dois de presenter mes excuses
i never told you to lie	je ne t'ai jamais dit de mentir
you should have seen the movie	tu aurais du voir le film
i'm not a patient person	je ne suis pas quelqu'un de patient
can you eat something there ?	peut on y manger quelque chose ?
tom sold his car to mary	tom a vendu sa voiture a marie
i won't let you go there	je ne vous laisserez pas y aller
i have three chickens in my house	j'ai trois poulets a la maison
is this a duty free shop ?	est ce la une boutique detaxee ?
what's your favorite dessert ?	quel est ton dessert prefere ?
you must have seen them there	tu as du les voir la bas
you didn't tell me everything	vous ne m'avez pas tout dit
i feel like i'm always being watched	j'ai l'impression d'etre observe en permanence
cats like playing in the sun	les chats aiment jouer au soleil
do you sell sport shoes ?	vendez vous des chaussures de sport ?
i saw my mother hide the cake	je vis ma mere cacher le gateau
you're telling me	c'est toi qui me le dis
i knew something wasn't right	je savais que quelque chose n'allait pas
the allegations they made were unfounded	les allegations qu'ils firent etaient infondees
how much do you want ?	combien en voulez vous ?
do you remember me ?	te souviens tu de moi ?
the cat is stuck in the tree	la chatte est coincee dans l'arbre
he was paralyzed with terror	il etait paralyse par la terreur
please open the package	ouvre le colis je te prie
i wish i could have spoken spanish	j'aimerais avoir pu parler espagnol
where's the train station ?	ou se situe la gare ?
she's not invited to parties	on ne l'invite pas aux fetes
please take a seat	prenez place je vous prie !
he left the box unprotected	il a laisse la boite sans protection
she watched him draw a picture	elle le regarda tracer un dessin
no one asked me to come here	personne ne m'a demande de venir ici
what you say is true	ce que tu dis est vrai
i don't know much about that	je n'en sais pas grand chose
i took part in the discussion	j'ai participe a la discussion
i lost my credit card	j'ai perdu ma carte de credit
she is the editor in chief	elle est l editeur en chef
it's next to that building	c'est a cote de ce batiment
tom leaned over the bridge	tom se pencha par dessus le pont
don't buy me presents anymore	ne m'achetez plus de cadeaux !
i am accustoming to this life style	je m'habitue a ce mode de vie
yesterday a thief entered the house	hier un voleur a visite la maison
things are starting to take shape	les choses commencent a prendre forme
how did i let this happen ?	comment ai je laisse ca survenir ?
he's been teaching for years	cela fait vingt ans qu'il enseigne
in june it rains day after day	en juin il pleut jour apres jour
the giants beat the lions yesterday	les geants ont battu les lions hier
japan is a rich country	le japon est un pays riche
which film did you see ?	quel film avez vous vu ?
she devoted herself to her children	elle se consacrait a ses enfants
i did what was necessary	j'ai fait ce qui etait necessaire
i have the ace of clubs	j'ai l'as de trefle
i can't speak german	je ne sais pas parler allemand
go and see him in person	allez le voir en personne
he is always full of ideas	il est toujours bourre d'idees
my mother looks young for her age	ma mere parait jeune pour son age
i thought tom was with you	je pensais que tom etait avec toi
i want to be a lumberjack	je veux etre bucheron
we both want it	nous le voulons toutes les deux
he hung on to his job	il s'accrocha a son travail
i can't find the right words	je ne trouve pas les mots justes
tom is back in his apartment	tom est de retour dans son appartement
where was tom born ?	ou tom est il ne ?
you don't have to go	tu n'es pas forcee de t'en aller
everyone started laughing	tout le monde s'est mis a rire
tom wanted to dance with mary	tom voulait danser avec marie
i think my parents know	je pense que mes parents savent
he went out the window	il est sorti par la fenetre
i'm no expert	je ne suis pas un expert
i've been shopping all day	j'ai fait des courses toute la journee
are you younger than him ?	es tu plus jeune que lui ?
she went on with the work	elle a poursuivi le travail
i just can't take it	je ne peux simplement pas le prendre
should i feel bad ?	devrais je me sentir mal ?
the walls were covered with graffiti	les murs etaient couverts de graffitis
where are you planning to stay ?	ou prevoyez vous de sejourner ?
i love trying to do new things	j'adore essayer de faire de nouvelles choses
was it all a dream ?	tout etait il un reve ?
go get a drink of water	va chercher un verre d'eau
take heed of her advice	tenez compte de ses conseils !
do you have a blog ?	as tu un blog ?
i didn't like my teacher	je n'ai pas apprecie mon instituteur
you've been very kind to me	vous avez ete tres gentille avec moi
they saw him enter the room	ils le virent entrer dans la piece
i have to iron my shirt	je dois repasser ma chemise
he pressed his ear against the wall	il pressa son oreille contre le mur
i put my hand on his shoulder	je posai la main sur son epaule
she stayed there for a moment	elle resta la un moment
have you got something for me ?	avez vous quelque chose pour moi ?
we are listening to the radio	nous sommes en train d'ecouter la radio
please let go of my arm	veuillez lacher mon bras
that flower has a strong smell	cette fleur exhale un parfum entetant
do you want to sit down ?	voulez vous vous asseoir ?
iron is a useful metal	le fer est un metal utile
i didn't even notice you	je ne vous ai meme pas remarquee
who are you to judge ?	qui es tu pour juger ?
do come in !	je vous en prie entrez !
there were no people in the village	il n'y avait personne au village
which program did you watch yesterday ?	quel programme avez vous regarde hier ?
this is strictly a private matter	ceci est mon affaire purement privee
how can this be possible ?	comment cela peut il etre possible ?
tom has a large gun collection	tom a une grande collection de pistolets
let's forget the whole thing ok ?	oublions toute l'affaire d'accord ?
she is giving a party tonight	elle donne une fete ce soir
he makes everybody feel at ease	il met tout le monde a l'aise
death is preferable to dishonor	la mort est preferable au deshonneur
i finished my work at six o'clock	j'ai fini mon travail a six heures
you can't hold me responsible	tu ne peux pas me tenir responsable
i wouldn't be so sure about that	je n'en serais pas si sur
they're not a threat	elles ne constituent pas une menace
she pulled the door open	elle tira la porte pour l'ouvrir
he's a bit rough around the edges	il est un peu rugueux
i can hardly hear you	je peux a peine vous entendre
we're just getting ready to eat	nous nous appretons justement a manger
i gave you fair warning	je vous ai bien assez averti
you three are under arrest	vous trois etes en etat d'arrestation
they say that he's still alive	on dit qu'il est encore en vie
he was robbed of his youth	sa jeunesse lui a ete derobee
we're smarter than that	nous sommes plus malins que ca
i fell in the pool	je suis tombee dans la piscine
let me bring you up to speed	laisse moi te mettre au fait
i want him to play the guitar	je veux qu'il joue de la guitare
i am glad to help you	je suis contente de t'aider
how high is that mountain ?	quelle est l'altitude de cette montagne ?
don't forget to charge your cell phone	n'oublie pas de charger ton portable !
i want to be at home	je veux etre chez moi
i'm not good at negotiating	je ne suis pas doue pour negocier
i like being on the team	j'aime faire partie de l'equipe
are you in a good mood ?	etes vous de bonne humeur ?
tom decided to risk it all	tom a decide de tout risquer
i think we forgot someone	je pense que nous avons oublie quelqu'un
you can't separate language from culture	on ne peut separer langue et culture
i want you to have this	je veux que tu aies ceci
i can't let them catch you	je ne peux les laisser vous attraper
where is the coffee shop ?	ou est le cafe ?
he remained silent the whole time	il resta silencieux tout le temps
my older sister got engaged	ma s ur ainee s'est fiancee
i'll leave it up to you	je te laisserai en decider
we have a big day tomorrow	nous avons une journee importante demain
i need to get some sleep	je dois prendre un peu de sommeil
no one cares about that anymore	personne ne se soucie plus de ca
he banged his head	il l'a frappe a la tete
did i mess up again ?	ai je encore foire ?
tom is trying to learn french	tom essaie d'apprendre le francais
staying at home is boring	rester a la maison est chiant
oranges grow in warm countries	les oranges poussent dans les pays chauds
i can't understand his feelings	je n'arrive pas a comprendre ses sentiments
he painted the ceiling blue	il a peint le plafond en bleu
i saw what you did	j'ai vu ce que vous avez fait
i don't like to talk about tom	je n'aime pas parler de tom
be kind to little animals	sois bon envers les petits animaux
you could have told me	tu aurais pu me le dire
how often do you shower ?	a quelle frequence te douches tu ?
i can't tell you everything	je ne peux pas tout te dire
tom sang better than mary did	tom a mieux chante que marie
you might get hurt	il est possible que tu sois blesse
that's not good enough for tom	cela n'est pas assez bien pour tom
write me sometime ok ?	ecris moi a l'occasion d'accord ?
are you for or against this ?	etes vous pour ou contre ceci ?
i had to leave my job	j'ai du quitter mon boulot
he is our teacher of english	il est notre professeur d'anglais
she's much heavier than him	elle est beaucoup plus lourde que lui
it's good to see you again	c'est bon de te revoir !
when will you finish your assignment ?	quand allez vous terminer votre devoir ?
why have you been avoiding me ?	pourquoi m'avez vous evitee ?
the meeting hasn't started yet	la reunion n'a pas encore debute
be nicer to your brother	sois plus gentille avec ton frere !
i need to sleep a little	j'ai besoin de dormir un peu
i was on the wrong track	j'avais fait fausse route
he attempted suicide	il a tente de se suicider
this is where the fun begins	c'est la qu'on commence a s'amuser
i just can't remember	je ne me le rappelle simplement pas
i'm going to go out this afternoon	je vais sortir cet apres midi
a light bulb gives light	une ampoule donne de la lumiere
i just want someone to talk to	je veux juste quelqu'un a qui parler
i would like to charter a yacht	j'aimerais bien affreter un yacht
he tried to attract her attention	il a cherche a attirer son attention
that's what we all want	c'est ce que nous voulons toutes
he took a book from the bookshelf	il prit un livre de l'etagere
he is fresh from college	il est frais emoulu de l'ecole
you don't have to answer	vous n'etes pas obligees de repondre
i remember this word	je me souviens de ce mot
why are you following me ?	pourquoi me suis tu ?
we need to take this into account	il nous faut prendre ca en compte
she locked the door	elle a ferme la porte a cle
he had his shirt on inside out	il avait mis sa chemise a l'envers
did he touch you ?	vous a t il touche ?
i continued reading the book	je poursuivis la lecture du livre
i could answer all the questions	je pourrais repondre a toutes les questions
it's difficult to learn greek	le grec est difficile a apprendre
is that thing working ?	est ce que ce truc fonctionne ?
tom swims better than i do	tom nage mieux que moi
i was born in osaka in	je suis nee a osaka en
did you enjoy yourself last evening ?	t'es tu amuse hier soir ?
can you light the way ?	pouvez vous eclairer le chemin ?
father gave up cigarettes	mon pere a arrete de fumer
are you happy with that ?	en etes vous contents ?
that mountain is in the clouds	cette montagne est dans les nuages
tokyo is a very big city	tokyo est une tres grande ville
take one of these	prends l'un de ceux la !
either you or i am right	soit tu as raison soit c'est moi
get out of here now !	sortez d'ici maintenant !
how many books do you possess ?	combien de livres as tu ?
can i ask you something ?	puis je te demander quelque chose ?
i told tom to ignore it	j'ai dit a tom de l'ignorer
i lent her dollars free of interest	je lui ai prete dollars sans interet
i'm at a loss for words	je ne trouve pas les mots
he gave me a vague answer	il m'a repondu vaguement
i think the mistake is mine	je pense que l'erreur est mienne
i just thought you were happy	j'ai simplement pense que tu etais heureuse
i got bitten by mosquitoes	j'ai ete pique par des moustiques
do you want me to wait ?	voulez vous que j'attende ?
i'm not a liar	je ne suis pas une menteuse
take the elevator to the fifth floor	prenez l'ascenseur jusqu'au e etage
a dog bit her on the leg	un chien l'a mordue a la jambe
what kind of girl are you ?	quel genre de fille es tu ?
you dropped your handkerchief	vous avez fait tomber votre mouchoir
this novel is difficult to understand	ce roman est difficile a comprendre
tom was worried about that	tom etait inquiet a propos de cela
you should put on some clothes	vous devriez vous vetir
he lived to be eighty years old	il a vecu jusqu'a quatre vingts ans
don't be so choosy	ne sois pas si selective !
he went hunting in the woods	il est alle chasser dans les bois
it's a hard dirty job	c'est un travail difficile et sale
don't tell anybody	ne le dis a personne !
in my opinion he is correct	a mon avis il a raison
he won the third prize	il a remporte le troisieme prix
i don't want to see you	je ne veux pas vous voir
i have a surprise for you sweetheart	j'ai une surprise pour toi mon cheri
the dog barked at the stranger	le chien aboya envers l'inconnu
his doctor ordered him to rest	son docteur lui ordonna de se reposer
can you speak chinese well ?	parlez vous bien chinois ?
this car is used by my father	cette voiture est utilisee par mon pere
a penny saved is a penny earned	un sou epargne est un sou gagne
she saw him driving his new car	elle l'a vu conduire sa nouvelle voiture
what crimes have you committed ?	quels crimes as tu commis ?
i don't like classical music	je n'aime pas la musique classique
one three and five are odd numbers	et sont des nombres impairs
i showed him my room	je lui ai montre ma chambre
the guys are playing basketball	les gars jouent au basket ball
was that an insult ?	etait ce la une insulte ?
you'll be the first to know	vous serez le premier a savoir
we nearly starved	nous sommes presque mortes de faim
i don't know boston that well	je ne connais pas si bien boston
she happened to know his address	il se trouvait qu'elle connaissait son adresse
can you afford it ?	peux tu te le payer ?
when did you find out ?	quand avez vous devine ?
at last we reached california	enfin nous avons atteint la californie
i went there to meet him	j'y suis alle pour le rencontrer
i will go if you go	je m'y rendrai si tu t'y rends
i suspect that you won't like it	je soupconne que vous n'aimerez pas ca
why don't we all run ?	pourquoi ne courons nous pas tous ?
have you seen him before ?	l'as tu vu auparavant ?
he often eats fish for dinner	il mange souvent du poisson pour diner
he's sitting in the waiting room	il est assis en salle d'attente
how much do you have invested ?	combien as tu investi ?
don't judge me too harshly	ne me juge pas trop severement !
you should have told him the truth	vous auriez du lui dire la verite
the boys swam in the river	les garcons nagerent dans la riviere
take your elbows off the table	retire tes coudes de la table !
i really hope you're right	j'espere vraiment que vous ayez raison
tom wasn't expecting this	tom ne s'attendait pas a ca
they teased the new student	ils ont taquine la nouvelle etudiante
we tried to cheer him up	nous essayames de le remonter
brush your teeth after each meal	brosse tes dents apres chaque repas
we're just practicing	nous ne faisons que nous exercer
we should do our best	nous devons faire de notre mieux
can you pass me the salt ?	pouvez vous me passer le sel ?
don't be so outraged	ne soyez pas si indignee !
i know the poem by heart	je connais le poeme par c ur
i prefer coffee to tea	je prefere le cafe au the
you cannot do this	tu ne peux pas faire cela
i heard someone call my name	j'ai entendu quelqu'un appeler mon nom
i believe you like your job	je crois que tu aimes ton metier
could you give me a discount ?	pourrais tu me faire une remise ?
tom filled out the application for me	tom a rempli le formulaire pour moi
tom is very afraid of snakes	tom a tres peur des serpents
it's really humid isn't it ?	c'est tres humide n'est ce pas ?
do you like his songs ?	aimes tu ses chansons ?
he has already finished his work	il a deja fini son travail
you recognized him didn't you ?	vous l'avez reconnu n'est ce pas ?
it's not just about the money	ce n'est pas juste pour l'argent
i want to be here with you	je veux etre la avec vous
those children are waiting for their mother	ces enfants attendent leur mere
get out of here now !	sors d'ici maintenant !
we danced to the music	nous dansames au son de la musique
are you still in the job ?	es tu encore en poste ?
nobody was paying attention to her	personne ne lui pretait attention
i had to call off the party	j'ai du remettre la fete
let's see if tom can help us	voyons voir si tom peut nous aider
germany produced many scientists	l'allemagne a produit beaucoup de scientifiques
i don't know where he lives	j'ignore ou il habite
do you want some help ?	tu veux de l'aide ?
i thought i'd lost you	je pensais que je t'avais perdu
he asked his friend for advice	il demanda conseil a son ami
nobody wants to work with you	personne ne veut travailler avec toi
no one seems to know the answer	personne ne semble en connaitre la reponse
history is merely repeating itself	l'histoire ne fait que se repeter
you're not tired are you ?	vous n'etes pas fatigue si ?
they talked all night	ils ont parle toute la nuit
i couldn't stand it any longer	je ne pourrais davantage le supporter
that building has no emergency exit	ce batiment n'a pas d'issue de secours
go and see who it is	allez voir qui c'est
i think tom is reliable	je pense que tom est fiable
she decided not to go	elle decida de ne pas partir
they don't work with us anymore	ils ne travaillent plus avec nous
do you eat a lot ?	mangez vous beaucoup ?
how much did you pay ?	combien avez vous paye ?
it was love at first sight	c etait l amour au premier regard
don't ever lie to me again	ne me mens jamais plus
the present government has many problems	le gouvernement actuel a beaucoup de problemes
she demanded to see the manager	elle a exige de voir la directrice
this soup tastes really great	cette soupe est vraiment tres bonne
do i have to go ?	dois je y aller ?
she killed him with a knife	elle l'a tue avec un couteau
i am going to the swimming pool	je vais a la piscine
she hopes to become a designer	elle veut devenir designer
when will you be back ?	tu rentres quand ?
he is unable to buy a car	il est incapable d'acheter une voiture
this book is full of mistakes	ce livre est plein de fautes
he will be writing a letter	il ecrira une lettre
what if they don't like me ?	et s'ils ne m'apprecient pas ?
she kissed him on the cheek	elle l'embrassa sur la joue
have you sold it yet ?	l'as tu deja vendue ?
we could not overtake him	nous ne pouvions le prendre par surprise
how long do we have ?	combien de temps avons nous ?
she followed him home	elle le suivit a la maison
long story short i was fired	en resume j'ai ete vire
i thought i'd find you here	je pensais que je vous trouverais ici
who wants jello ?	qui veut de la gelee ?
let's not allow that to happen	ne laissons pas cela se produire
she didn't try to translate the letter	elle n'essaya pas de traduire la lettre
everyone seeks happiness	tout le monde recherche le bonheur
you are taller than she is	vous etes plus grand qu'elle
he went there by himself	il est alle la bas seul
that's not really my problem	ce n'est pas vraiment mon probleme
do you know what love is ?	sais tu ce qu'est l'amour ?
we can leave after lunch	nous pouvons partir apres le dejeuner
we shouldn't stay here	on ne devrait pas rester ici
she must have been very beautiful	elle doit avoir ete tres belle
beijing is bigger than rome	pekin est plus grand que rome
i have many model cars	j'ai de nombreux modeles reduits de voitures
are you still at home ?	es tu encore chez toi ?
how long is the bridge ?	de quelle longueur est ce pont ?
tom will tell me everything eventually	tom finira par tout me dire
you two are really kind	vous etes vraiment gentils tous les deux
tom and mary are unbeatable at tennis	tom et mary sont imbattables au tennis
you were right about this	tu avais raison a ce propos
i am responsible for her protection	je suis responsable de sa protection
that doesn't work at all	ca ne fonctionne pas du tout
i'd like to order the same	j'aimerais commander le meme
an athlete must keep in good condition	un athlete doit rester en forme
are you happy with your weight ?	etes vous satisfait de votre poids ?
i'm going to be your lawyer	je vais etre ton avocat
the plane flew over the mountain	l'avion survola la montagne
stop whining like a baby	arrete de pleurer comme un bebe
i'm sorry you're leaving us	c'est triste que tu doives partir
the houses are burning	les maisons sont en train de bruler
i can't pinpoint the problem	je n'arrive pas a determiner le probleme
why are you being weird ?	pourquoi etes vous bizarre ?
you can go there	tu es en mesure d'y aller
there's not much difference	il n'y a guere de difference
who do you think he is ?	qui pensez vous qu'il soit ?
where's convenient for you ?	ou cela t'agree t il ?
she can't write or read	elle ne peut ni ecrire ni lire
a bow is no use without arrows	un arc est inutile sans fleches
i have complete faith in my doctor	j'ai une entiere confiance en mon medecin
what are you trying to say ?	que voulez vous dire ?
your proposal is a bit extreme	votre proposition est un peu extreme
have you finished the suggested reading ?	avez vous termine la lecture conseillee ?
i came back home late	je suis rentre tard chez moi
why are you following me ?	pourquoi me suivez vous ?
she revealed the secret to him	elle lui revela le secret
there's no mistake about it	il n'y pas de probleme avec ca
this supermarket delivers only on saturday	ce supermarche ne livre que le samedi
your hat's on backwards	tu as mis ton chapeau a l'envers
are all of them your friends ?	sont elles toutes tes amies ?
there wasn't enough	il n'y en avait pas assez
the dog is as good as dead	le chien est pour ainsi dire mort
do you play any sports ?	pratiquez vous quelque sport ?
it was sunny yesterday	il y avait du soleil hier
did you bring a weapon ?	as tu apporte une arme ?
when can i visit you ?	quand puis je vous rendre visite ?
i don't know what to say	je ne sais pas quoi dire
the conference went according to plan	la conference se deroula comme prevu
i lost my car key	j'ai perdu les cles de ma voiture
she presented him with the trophy	elle lui a remis le trophee
i wonder why birds migrate	je me demande pourquoi les oiseaux migrent
she should be there at noon	elle devrait y etre a midi
please come again in three days time	s'il vous plait revenez dans trois jours
i don't know where it came from	j'ignore d'ou il est venu
do you like mozart's music ?	aimez vous la musique de mozart ?
i just wanted mary to love me	je voulais juste que mary m'aime
his parents expect too much of him	ses parents attendent trop de lui
i got there ahead of time	j'y parvins en avance
i'm not very eager to go	je n'ai pas trop envie d'y aller
do you drink green tea ?	bois tu du the vert ?
i'm really tired today	je suis vraiment tres fatigue aujourd'hui
he always makes cynical remarks to me	il me fait toujours des remarques cyniques
you should learn from your mistakes	vous devriez apprendre de vos erreurs
what's the weather like today ?	quel temps fait il aujourd'hui ?
you shouldn't see her now	tu ne devrais pas la voir maintenant
it is made partly of wood	c'est partiellement fait de bois
after their quarrel she called it quits	apres leur querelle elle en resta la
we gave them food	nous leur donnames de la nourriture
i hope it was worth it	j'espere que ca en valait la chandelle
she became a true friend of mine	j'ai trouve en elle une amie sincere
this does not bode well	ca n'est pas de bon augure
she was killed in an automobile accident	elle fut tuee dans un accident automobile
i don't need to know	je n'ai pas besoin de le savoir
i want you back today	je veux que tu sois revenue aujourd'hui
i was as surprised as you	je fus aussi surprise que toi
he's afraid that he might be late	il craint d'etre en retard
where's the dining car ?	ou se trouve le wagon restaurant ?
what foods are you allergic to ?	a quels aliments etes vous allergiques ?
tom is the man of my dreams	tom est l'homme de mes reves
he called me up almost every day	il m'a appele presque chaque jour
can anybody else answer ?	quelqu'un d'autre peut il repondre ?
they look like they're having fun	on dirait qu'ils s'amusent bien
i walk to school	je vais a l'ecole en marchant
i want you back	je veux que tu sois revenu
put that back on the table	remettez ca sur la table !
you should go on a diet	vous devriez vous mettre au regime
it is clear that he is guilty	il est clair qu'il est coupable
i bet you're right	je parie que tu as raison
have you ever been run over ?	avez vous jamais ete renversee ?
that's exactly what i think	c'est exactement ce que je pense
i would rather not go	je ferais mieux de ne pas partir
i only got your letter yesterday	je n'ai recu ta lettre qu'hier
what's the deal here ?	qu'est ce qui se passe ici ?
the train is always on time	le train est toujours ponctuel
he had been walking for hours	ca faisait des heures qu'il marchait
do you have any cash ?	avez vous le moindre liquide ?
they know our plans	ils ont connaissance de nos projets
let's not jump to conclusions	ne faisons pas de conclusions hatives !
i was meaning to call you	j'avais l'intention de t'appeler
he is not ashamed of being poor	il n'a pas honte d'etre pauvre
you didn't tell me everything	vous vous ne m'avez pas tout conte
tom peeked inside	tom jeta un il a l'interieur
anybody hurt ?	quiconque a t il ete blesse ?
what are you thinking about ?	a quoi pensez vous ?
i'm sorry to see tom go	il me desole de voir tom partir
we're going to need some help	nous allons avoir besoin d'aide
the house was painted white	la maison etait peinte en blanc
i don't have the option	je n'en ai pas la possibilite
i hope you will be completely cured	j'espere que tu seras completement gueri
i did better than everyone expected	j'ai fait mieux que quiconque n'esperait
i don't want your job	je ne veux pas de ton boulot
express yourself as clearly as you can	exprime toi le plus clairement possible
that sounds familiar	ca m'evoque quelque chose de familier
i hardly ever run into him	je ne le rencontre presque jamais
i knew it was just a misunderstanding	je savais que ce n'etait qu'un malentendu
i know that money isn't everything	je sais que l'argent n'est pas tout
they are running in the park	ils courent dans le parc
tom is really proud of mary	tom est vraiment fier de mary
i would rather stay at home	je prefererais rester a la maison
they said they would not fight	ils dirent qu'ils ne se battraient pas
can you stand on your hands ?	pouvez vous faire le poirier ?
i thought i'd never hear that	je pensais ne jamais entendre ca
aren't they adorable ?	ne sont elles pas adorables ?
i can easily touch my toes	je peux facilement toucher mes orteils
i eat my breakfast in the office	j'ai pris mon petit dejeuner au bureau
you should've started without me	vous auriez du commencer sans moi
they were scolded by the teacher	elles ont ete grondees par l'institutrice
she got up to answer the phone	elle se leva pour repondre au telephone
i think of you as a friend	je pense a toi en tant qu'amie
you don't belong here	tu n'as rien a faire la
tom doesn't know what to say	tom ne sait pas quoi dire
you don't have the right	tu n'en as pas le droit
we'll make our announcement on thursday	nous ferons notre annonce jeudi
you may go anywhere you like	tu peux aller ou ca te chante
he is digging his own grave	il creuse sa propre tombe
you should relax a bit	tu devrais te detendre un peu
he is going to the concert	il se rend au concert
someone's talking	quelqu'un est en train de parler
i'm sorry my father is out	je suis desolee mon pere est elimine
at last we got to the lake	enfin nous sommes arrivees au lac
i'm glad you invited me	je suis content que tu m'aies invite
tom refused to sign the document	tom refusa de signer le document
i just can't wait to do that	je suis tres impatient de le faire
you've never seen a genuine diamond	tu n'as jamais vu un veritable diamant
he provided them with food	il leur fournit de la nourriture
it's not the end of the world	ce n'est pas la fin du monde
i have to talk to you alone	je dois vous parler seule a seules
i appreciate your restraint	je vous suis reconnaissante pour votre retenue
he studied the flight of birds	il a etudie le vol des oiseaux
i don't have any sisters	je n'ai pas de s urs
is that a bat ?	s'agit il d'une chauve souris ?
what magazines do you subscribe to ?	a quels magazines t'abonnes tu ?
i intended to have been a teacher	j'eus l'intention de devenir enseignant
tom rents rooms to students	tom loue des chambres a des etudiants
i think you should sit down	je pense que vous devriez vous asseoir
he has been sick for a week	il a ete malade pendant une semaine
do you want to say goodbye ?	veux tu dire au revoir ?
she made him clean his room	elle lui fit nettoyer sa chambre
he didn't tell me everything	il ne m'a pas tout conte
can you go faster ?	peux tu aller plus vite ?
he was born on july th	il est ne le juillet
we should have been more careful	nous aurions du faire plus attention
i hope we didn't wake you	j'espere que nous ne t'avons pas reveille
he is eating	il est en train de manger
don't worry about the results	ne vous inquietez pas des resultats
we heard screaming outside	nous avons entendu des cris dehors
i believe that he is innocent	je le crois innocent
may i have a road map ?	puis je avoir une carte routiere ?
let me explain it with a diagram	laisse moi l'expliquer a l'aide d'un diagramme
death is often compared to sleep	on compare souvent la mort au sommeil
tom eats rice almost every day	tom mange du riz presque chaque jour
i hope you'll join us	j'espere que vous serez des notres
where do i turn ?	ou est ce que je tourne ?
what're you saying ?	qu'es tu en train de dire ?
tom sometimes walks to work	tom va au travail a pied quelquefois
i was young at the time	j'etais jeune a l'epoque
i'm not making any plans	je ne fais pas le moindre projet
you're the one who trained me	c'est toi qui m'as entraine
do whatever he tells you	fais tout ce qu'il te dit
he does not have any friends	il n'a aucun ami
you're not wanted here	on ne veut pas de toi ici
i'm in way over my head	j'ai des ennuis jusqu'au cou
you're acting like a small child	tu te comportes comme un petit enfant
maria callas was a famous opera singer	maria callas etait une celebre chanteuse d'opera
he repeated the same mistake	il a refait la meme erreur
they can't hear me either	elles ne peuvent m'entendre non plus
it's not that bad	ce n'est pas aussi mauvais que cela
he couldn't help laughing at it	il ne put s'empecher d'en rire
how good are you ?	jusqu'a quel point etes vous bons ?
prices are high these days	les prix sont eleves ces jours ci
contact me if you have any questions	contactez moi si vous avez des questions
what's all that racket ?	c'est quoi tout ce trafic ?
i'm glad you liked it	je suis heureuse que tu l'aies apprecie
we can't tell anyone	nous ne pouvons le dire a quiconque
do you have psychic powers ?	etes vous dotes de pouvoirs psychiques ?
i'd be willing to pay you	je vous payerais volontiers
i am very happy with it	ca me plait beaucoup
tom certainly fooled us all	tom nous a certainement tous trompes
her vital signs are being closely monitored	ses signes vitaux sont controles de pres
we would often talk about our future	nous parlions souvent de notre avenir
you're worried aren't you ?	vous etes soucieuse n'est ce pas ?
my brother insisted on going there alone	mon frere insista pour y aller seul
my dream is to be a doctor	mon reve est de devenir medecin
the door of the office is yellow	la porte du bureau est jaune
we were actually pretty lucky	nous etions en fait assez chanceux
the sky was full of stars	le ciel etait rempli d'etoiles
i won't betray your trust	je ne trahirai pas ta confiance
are you having a good time ?	passes tu du bon temps ?
i'm pleased with my new bathing suit	je suis content de ma nouvelle veste
it's obvious that you're wrong	il est evident que vous avez tort
i don't remember her name anymore	je ne me rappelle plus son nom
have you finished the work yet ?	as tu deja termine le travail ?
i wanted to run away with tom	je voulais fuir avec tom
i'm glad someone understands	je me rejouis que quelqu'un comprenne
i got dealt a bad hand	on m'a distribue une mauvaise main
what browser are you using ?	quel navigateur utilises tu ?
i got no answer	je n'ai pas obtenu de reponse
my father doesn't like music	mon pere n'aime pas la musique
your name sounds familiar to me	votre nom m'est familier
tom isn't feeling at all well	tom ne se sent vraiment pas bien
you don't need to go there	tu n'as pas besoin de t'y rendre
i'm going to need your help	j'aurai besoin de ton aide
i was home all night	j'etais chez moi toute la nuit
he put the ring on mary's finger	il passa l'anneau au doigt de marie
did you think about our offer ?	avez vous pense a notre offre ?
tell them we need an ambulance	dis leur qu'il nous faut une ambulance
i thought i heard you	je pensais que je vous avais entendu
i'm sorry my father is out	je suis desole mon pere est sorti
i'm going to build a fire	je vais confectionner un bucher
sit down here and warm yourself	asseyez vous la et rechauffez vous
what have you eaten today ?	qu'as tu mange aujourd'hui ?
what's your phone number ?	quel est votre numero de telephone ?
ok i think i get it	d'accord je pense que je capte
i've got to speak to you	je dois te parler
look what i made for tom	regarde ce que j'ai fait pour tom
are you kids hungry ?	les enfants avez vous faim ?
i appreciate your situation	je me rends compte de ta situation
i could see it was you	je pouvais voir que c'etait toi
our class is a small one	notre classe est une petite classe
he glanced at her	il jeta un coup d'oeil sur elle
i don't understand what's happening	je ne comprends pas ce qui arrive
he got more than he bargained for	il en eut davantage qu'il en negocia
he will soon be a father	il sera bientot pere
she was on the point of leaving	elle etait sur le point de partir
why would i want your watch ?	pourquoi voudrais je votre montre ?
he wants you to come home	il veut que tu viennes chez moi
he found the box under the table	il trouva la boite sous la table
he is watching my every move	il observe mon moindre mouvement
i'm not here on business	je ne suis pas ici pour affaires
i appreciate the help	je suis reconnaissant pour son aide
to put it bluntly he's mistaken	pour le dire brutalement il se trompe
anything is infinitely better than nothing	n'importe quoi est infiniment mieux que rien
your boyfriend is cheating on you	ton petit copain te trompe
i suppose anything's possible	je suppose que n'importe quoi est possible
try not to be so tense	essayez de ne pas etre si tendues
i'll have to do it myself	je devrai le faire moi meme
tom was going to help us	tom allait nous aider
i refuse to give up on this	je refuse de ceder la dessus
i have to talk to you alone	je dois te parler seul a seul
she took him to the store	elle l'amena au magasin
he was looking for a good job	il recherchait un bon travail
i wasn't joking	je n'etais pas en train de plaisanter
i know you feel bad	je sais que tu te sens mal
we tried our best	nous avons fait de notre mieux
nobody suspected anything	personne ne se douta de rien
i like being with you	j'aime me trouver en votre compagnie
i think i can fix this	je pense que je peux arranger ca
tom has his father's eyes	tom a les yeux de son pere
i'm confident that you'll succeed	je suis certain que tu reussiras
she said she had been happy	elle a dit qu'elle avait ete heureuse
i feel like i'm thirty years old	j'ai l'impression d'avoir trente ans
i didn't feel like cooking	je n'etais pas d'humeur a cuisiner
what does that prove ?	qu'est ce que cela prouve ?
it's got to be now	il faut que ce soit maintenant
he kept quite calm	il est reste tout a fait calme
tom drank too much wine	tom a bu trop de vin
she isn't adequate to the task	elle ne convient pas a la tache
i've been gone for a long time	ca fait lontemps que je suis parti
have you told your parents ?	l'avez vous dit a vos parents ?
you're never going to believe this	tu ne vas jamais le croire
i can't wait for tomorrow to come	je suis impatient d'etre a demain
i can't join you	je ne peux me joindre a vous
he was ashamed of his tears	il avait honte de ses larmes
i'm not afraid of death	je n'ai pas peur de la mort
he is very mean to me	il est tres mechant avec moi
i have some reading to do	il me faut lire certaines choses
she married him for his money	elle l'a epouse pour son fric
tom is much taller than you are	tom est beaucoup plus grand que toi
aren't you a little young ?	n'es tu pas un peu jeune ?
who's your boyfriend ?	qui est ton petit ami ?
i'm not allowed to help you	je ne suis pas autorise a t'aider
i wanted you to have this	je voulais que vous ayez ceci
i need something else	j'ai besoin de quelque chose d'autre
make good use of this opportunity	fais bon usage de cette occasion
you don't seem too surprised	vous ne semblez pas trop surprises
this seems too good to be true	ca parait trop beau pour etre vrai
can i count on you ?	puis je compter sur toi ?
stop staring at me	arretez de me fixer des yeux !
did you close the window ?	as tu ferme la fenetre ?
do you study any foreign language ?	tu etudies quelque langue etrangere ?
tom had a rough day	tom a eu une dure journee
we're going to paint the wall	nous allons peindre le mur
i don't normally do that	je ne fais pas cela normalement
warm this morning isn't it ?	chaud ce matin n'est ce pas ?
she's not a bad girl	ce n'est pas une mauvaise fille
we both want it	nous le voulons tous les deux
she didn't pay back the money	elle n'a pas rendu l'argent
i was too astonished to speak	j'etais trop etonnee pour parler
i'm not a morning person	je ne suis pas du matin
i'd like to go to college	j'aimerais aller en fac
what did he say again ?	qu'est ce qu'il a dit deja ?
you're the only one for me now	vous etes la seule desormais pour moi
i'll wait in the car	je vais attendre dans la voiture
i thought you wanted this	j'ai pense que tu voulais ceci
how much do you have invested ?	combien avez vous investi ?
i want to know who sent you	je veux savoir qui t'a envoye
our supply of food is exhausted	notre reserve de nourriture est epuisee
do you have a dictionary ?	avez vous un dictionnaire ?
i hope we can still be friends	j'espere que nous pouvons encore etre amies
i was forced to do it	j'ai ete forcee a le faire
i've never been to europe	je ne suis jamais alle en europe
i quit a long time ago	j'ai arrete il y a longtemps
i spent three hours repairing the car	j'ai passe heures a reparer la voiture
what is this thing for ?	a quoi sert cette chose ?
sooner or later we'll know the truth	tot ou tard nous saurons la verite
i knew i'd forgotten something	je savais que j'avais oublie quelque chose
i'd like you to postpone your trip	j'aimerais que vous remettiez votre voyage
we'll all be here for you	nous serons tous la pour vous
i have to go to the toilet	je dois aller aux toilettes
i'd be happy to help you	je serais ravi de vous aider
didn't you read the prospectus ?	n'avez vous pas lu le prospectus ?
please be careful	s'il te plait sois prudente !
i love you like a son	je vous aime comme un fils
i like being on my own	j'apprecie d'etre seul
why are you sitting there ?	pourquoi es tu assise la ?
my favorite color is red	ma couleur preferee est le rouge
that'll be a lot of fun	on va bien rigoler
did you do all this ?	as tu fait tout ceci ?
i kind of like this place	j'aime assez cet endroit
i want to be more than friends	je veux etre davantage qu'une amie
and then what did you do ?	et alors qu'avez vous fait ?
life cannot exist without water	la vie ne peut exister sans eau
he was kind enough to invite me	il fut assez aimable pour m'inviter
tom went to church with mary	tom est alle a l'eglise avec marie
i just want a normal life	je veux seulement une vie normale
i'd like you to read this book	j'aimerais que tu lises ce livre
dutch is closely related to german	le neerlandais est tres proche de l'allemand
he ordered them to release the prisoner	il leur ordonna de liberer le prisonnier
i thought you'd want it back	je pensais que vous voudriez le recuperer
were you even tempted ?	avez vous meme ete tente ?
i like summer holidays better than school	je prefere les vacances d'ete a l'ecole
he managed to pass the examination	il a reussi a avoir son examen
what did you do last night ?	qu'as tu fait la nuit derniere ?
i came here to study	je suis venu ici pour etudier
would that really be so bad ?	serait ce vraiment si mauvais ?
tom asked mary several questions	tom a pose plusieurs questions a mary
the boy takes after his father	le garcon tient de son pere
glasses and dishes were broken	des verres et des assiettes furent brises
she took care of the child	elle prit soin de l'enfant
do you want to come in ?	veux tu entrer ?
we thought it was hilarious	nous avons pense que c'etait hilarant
how many of you live here ?	combien d'entre vous y vivent elles ?
tom doesn't smile very often	tom ne sourit pas tres souvent
i love spending time with you	j'adore passer du temps avec vous
could i have a tissue ?	pourrais je avoir un mouchoir ?
you can always count on me	tu peux toujours compter sur moi
i don't know what that is	j'ignore ce dont il s'agit
you have gone too far this time	tu es alle trop loin cette fois
we'd do anything to help you	nous ferions n'importe quoi pour vous aider
i suddenly thought of my dead mother	soudain j'ai pense a ma mere decedee
are you children all right ?	tes enfants se portent ils bien ?
the young worker was asked to resign	on demanda au jeune travailleur de demissionner
he is suffering from a serious illness	il souffre d'une maladie grave
tom knew that mary was in danger	tom savait que mary etait en danger
are you ready to go ?	etes vous pretes a y aller ?
don't open the door for anybody	n'ouvrez la porte a personne
we'll be late for dinner	nous serons en retard pour le diner
rabbits like to eat carrots	les lapins aiment manger les carottes
i thought it might be useful	je pensais que ca pourrait etre utile
tom has been called away on business	tom a ete appele pour affaires
let's do our job	laissez nous faire notre boulot !
they were lucky	ils ont eu de la chance
i didn't want to be presumptuous	je n'ai pas voulu etre presomptueuse
he speaks english better than i do	il parle mieux l'anglais que moi
i'm aware of the possibility	je suis conscient de la possibilite
could you give us a moment ?	pourriez vous nous consacrer un moment ?
i know you're not serious	je sais que tu n'es pas serieuse
put it on my account	mets le sur mon compte !
he thanked her for her kind help	il l'a remerciee pour son aide attentionnee
his criticisms were out of place	ses critiques etaient deplacees
she hit the ball hard	elle frappa la balle avec force
they are sensible girls	ce sont des jeunes filles serieuses
he hastily wrote down our names	il a ecrit hativement nos noms
your book is on the desk	ton livre est sur le bureau
they had a lovely time together	ils passerent ensemble une periode merveilleuse
just give me what i want	donne moi juste ce que je veux
i just want to be alone	je veux simplement me trouver seule
i don't like you at all	je ne t'aime pas du tout
i hope tom will be very happy	j'espere que tom sera tres heureux
how much does this cost ?	combien ca coute ?
thank you for listening to my presentation	merci d'avoir ecoute ma presentation
can you say that again ?	peux tu repeter cela ?
you're not married are you ?	vous n'etes pas mariee si ?
tom took the easy way out	tom choisit la solution de facilite
is it all paid for ?	tout est il regle ?
i would like to travel alone	j'aimerais voyager seul
we'll look into the case at once	nous allons immediatement enqueter sur l'affaire
the sun sank slowly below the horizon	le soleil disparut lentement sous l'horizon
he knows a lot of people	il connait beaucoup de gens
i'll make you proud of me	je vous rendrai fieres de moi
are you children all right ?	tes enfants vont ils bien ?
i owe you a breakfast	je vous dois un petit dejeuner
don't make a decision right now	ne prenez pas de decision immediatement !
i was home all day yesterday	hier j'etais chez moi toute la journee
i'll leave it up to you	je vous laisserai en decider
this desk is better than that one	ce bureau est mieux que celui la
i didn't need anyone's help	je n'avais besoin de l'aide de quiconque
show us what you've got	montrez nous ce que vous avez
i didn't think you'd be coming	je ne pensais pas que tu viendrais
we're losing	nous sommes en train de perdre
this hotel is better than that hotel	cet hotel est meilleur que celui la
hold the ball with both hands	tiens le ballon des deux mains
were you even tempted ?	avez vous meme ete tentee ?
i'll walk you to the gate	je vais vous accompagner au portail
mind your own business !	occupe toi de tes propre affaires !
tom doesn't eat between meals	tom ne mange pas entre les repas
how was your test ?	comment s'est passe ton test ?
may i call you tomorrow ?	puis je t'appeler demain ?
i sold my books cheaply	j'ai vendu mes livres a prix modique
i think you panicked	je pense que tu t'es paniquee
the rich have many friends	les richards ont de nombreux amis
i've always dreamed of living abroad	j'ai toujours reve de vivre a l'etranger
it may or may not be true	c'est peut etre vrai ou pas
she intended to go shopping	elle avait l'intention d'aller faire des courses
they were scolded by the teacher	elles furent grondees par l'institutrice
yakitori is a japanese food	le yaikitori est un plat japonais
i can't dance either	je ne sais pas danser non plus
i've been gone for a long time	ca fait longtemps que je suis partie
look i'll show you	regardez je vais vous montrer !
i can't talk to tom	je ne peux pas parler a tom
it's balmy today	c'est reconfortant d'avoir un temps radieux aujourd'hui
what kind of man are you ?	quel genre d'homme etes vous ?
i need to end this now	il me faut en finir maintenant
did you see the show ?	avez vous vu le spectacle ?
you should carry out your promises	vous devriez remplir vos promesses
shall i check the oil ?	je verifie l'huile ?
i really misjudged you	je vous ai vraiment mal jugee
the whole nation wants peace	la nation entiere veut la paix
we want them to follow us	nous voulons qu'ils nous suivent
is her father a doctor ?	son pere est il medecin ?
a good idea came across my mind	une bonne idee me traversa l'esprit
i need to be alone	j'ai besoin de me trouver seul
does he have a girlfriend ?	a t il une petite amie ?
unfortunately i don't have time today	malheureusement je n'ai pas de temps aujourd'hui
i called my neighbors over for dinner	j'ai invite mes voisins a diner
can i try this on ?	puis je l'essayer ?
i didn't know you had a cat	j'ignorais que tu avais un chat
that was then and this is now	c'etait avant et c'est maintenant
will you show me the book ?	me montreras tu l'ouvrage ?
how did you learn esperanto ?	comment as tu appris l'esperanto ?
do they have a computer ?	ont ils un ordinateur ?
tom has until monday to decide	tom a jusqu'a lundi pour decider
i'm afraid that he can't do it	je crains qu'il en soit incapable
we're all going home	nous allons tous a la maison
tom is leaving kobe tomorrow morning	tom quitte kobe demain matin
she usually gets up early	en temps normal elle se leve tot
the wedding will take place next spring	le mariage aura lieu au printemps prochain
we expect a lot from him	nous attendons beaucoup de lui
that's an old wives' tale	ce sont des histoires de vieille femme
i hope you're not alone	j'espere que tu n'es pas seul
there's too much at stake	il y a trop en jeu
take the money and run	prenez le fric et tirez vous !
he looks as if he were ill	il a l'air malade
we won't get to you until tomorrow	nous ne te rejoindrons pas avant demain
you must be back before ten	tu dois etre revenue avant dix heures
please give me a hamburger	donnez moi un hamburger s'il vous plait
i'm shorter than you	je suis plus petit que vous
just do as i say	faites juste comme je dis !
teachers should deal fairly with their students	les enseignants devraient traiter leurs eleves equitablement
i have a tight schedule this weekend	j'ai un programme charge ce week end
you should have been more careful	vous auriez du etre plus prudents
it started as a hobby	ca commenca comme un passe temps
tom has a friend in boston	tom a une amie a boston
i'm sick of her excuses	j'en ai assez de ses excuses
this coffee is not hot enough	ce cafe n'est pas assez chaud
i'm not ashamed that i am poor	je n'ai pas honte d'etre pauvre
are you sure about that ?	en etes vous surs ?
what do you mean by it ?	que veux tu ainsi signifier ?
i know a lot about it	j'en sais beaucoup a ce sujet
the workers were naked to the waist	les ouvriers etaient torse nu
who committed this murder ?	qui a commis ce crime ?
they were very kind to me	ils ont ete tres gentils avec moi
i want you to go home	je veux que tu ailles chez nous
it's a no brainer	il n'y a pas a hesiter
who did you meet there ?	qui y avez vous rencontre ?
i let my friend copy my homework	je laisse mon copain copier mes devoirs
the cat is in the box	le chat est dans la caisse
i've made lots of friends	je me suis fait de nombreuses amies
you can start anytime	vous pouvez commencer a tout moment
the old man died from hunger	le vieil homme mourut de faim
i'll bring it to you tomorrow	je vous l'amene demain
i remember meeting you before	je me rappelle t'avoir deja rencontre auparavant
tom has been blind since birth	tom est aveugle de naissance
it was a great blow to us	ce fut pour nous un coup dur
don't be afraid of making mistakes	n'aie pas peur de faire des erreurs
he came back two days later	il est revenu deux jours plus tard
tom is in an angry mood	tom est de mauvaise humeur
i regarded the man as an enemy	je considerais l'homme comme un ennemi
where are you planning to stay ?	ou prevois tu de sejourner ?
i support you whole heartedly	je vous soutiens de tout c ur
tom has a year old daughter	tom a une fille de treize ans
you're free of all responsibility	vous etes liberes de toute responsabilite
do you have a red pencil ?	as tu un stylo rouge ?
the puppy licked her on the cheek	le chiot la lecha a la joue
that can happen sometimes	cela peut arriver de temps en temps
i believe you have my umbrella	je crois que tu as mon parapluie
you can come at any time	tu peux venir a tout moment
i saw some monkeys climbing the tree	j'ai vu des singes grimper a l'arbre
i went there to meet him	je m'y suis rendu pour le rencontrer
he seemed to know everything about me	il semblait qu'il connaissait tout de moi
i'm not hungry at all	je n'ai pas faim du tout
there were no survivors	il n'y a pas eu de survivantes
this offer is good for five days	cette offre vaut pour cinq jours
he'll be back by five o'clock	il sera revenu avant heures
i just wanted to play poker	je voulais juste jouer au poker
i gave him a few books	je lui ai donne quelques livres
how do you prove that ?	comment le prouver ?
why don't you love me ?	et si vous m'aimiez ?
i don't remember that conversation	je ne me rappelle pas cette conversation
she let him drive on his own	elle lui a permis de conduire seul
i am counting on your help	je compte sur ton aide
mary works part time as a nurse	marie travaille comme infirmiere a temps partiel
my brother is a freshman	mon frere est etudiant de premiere annee
we need action not words	nous avons besoin d'actes pas de mots
i was deeply impressed by the scenery	j'ai ete grandement impressionne par les decors
i don't have any children yet	je n'ai pas encore d'enfants
do you have any aspirin ?	avez vous de l'aspirine ?
you need a lot of water	on a besoin de beaucoup d'eau
i want you to sleep on it	je veux que vous y reflechissiez
do you have any tickets left ?	il vous reste des tickets ?
you'll be all right	ca va tres bien aller pour vous
i can see you're frightened	je peux voir que tu as peur
i'll try to fix it later	j'essaierai de la reparer plus tard
guess what that cost me	devine combien ca m'a coute ?
you gotta get more organized	faut que vous soyez plus organises !
i thought you liked parties	je pensais que tu aimais les fetes
everything is now ready for you	tout est maintenant pret pour toi
stop crying like a little girl	cesse de pleurer comme une fillette !
he asked me what i needed	il m'a demande ce dont j'avais besoin
that's not what i heard	ce n'est pas ce que j'ai entendu
i saw my sister there	je vis la ma s ur
you're going to ruin your eyes	vous allez vous bousiller les yeux
what did the doctor say ?	qu'a dit le medecin ?
i shouldn't have sent that email	je n'aurais pas du envoyer ce courriel
turn left at the second traffic light	tourne au second feu a gauche !
my uncle plays guitar	mon oncle joue de la guitare
how do you feel today ?	comment allez vous aujourd'hui ?
he is unsatisfied with the result	il est insatisfait du resultat
the concert will take place next sunday	le concert aura lieu dimanche prochain
let's rent bicycles over there	louons des velos la bas !
what's your favorite toothpaste ?	quel est votre dentifrice prefere ?
i don't know why you did it	j'ignore pourquoi tu l'as fait
tom doesn't want to be late	tom ne veut pas etre en retard
i want to make it right	je veux le faire bien
i'd love to go there one day	j'adorerais m'y rendre un jour
tom wants to buy a japanese car	tom veut acheter une voiture japonaise
is the door open ?	la porte est elle ouverte ?
i majored in psychology	je me suis specialise en psychologie
are you serious about getting married ?	envisages tu serieusement de te marier ?
we talked over the plan with him	nous avons parle du plan avec lui
tom pushed mary out the window	tom poussa marie par la fenetre
tom was sitting at his desk	tom etait assis a son bureau
may i pay by check ?	puis je payer par cheque ?
no one knows what to do	personne ne sait quoi faire
she is fond of playing tennis	elle adore jouer au tennis
give it to me please	donnez le moi s'il vous plait
is something wrong ?	quelque chose ne va pas ?
may i go with him ?	je peux aller avec lui ?
tom didn't get paid for it	tom n'a pas ete paye pour cela
he likes to talk of love	il aime parler d'amour
i didn't sleep much last night	je n'ai guere dormi la nuit passee
don't just stand there	ne reste pas plantee la !
i hope you're well	j'espere que tu te portes bien
the suspect began to confess at last	le suspect a enfin commence a avouer
he's here to protect you	il est la pour te proteger
where on earth have you been ?	ou diable etais tu ?
can i have one ?	puis je en avoir un ?
you cannot do this	vous ne pouvez pas faire ca
he secretly showed me her photo	il m'a montre sa photo en secret
who am i forgetting ?	qui est ce que j'oublie ?
we went on a really long walk	nous avons vraiment fait une longue promenade
i don't see much of him	je ne le vois guere
do you use aftershave ?	utilisez vous un apres rasage ?
you'd better go to bed	vous feriez mieux d'aller vous coucher
will you lend me your bicycle ?	peux tu me preter ton velo ?
it's really not that heavy	ce n'est vraiment pas si lourd
i won't be getting married this year	je ne me marierai pas cette annee
tom promised to tell the truth	tom promit de dire la verite
you've got a pretty good memory	vous etes dotee d'une assez bonne memoire
you should prepare for the future	tu devrais t'appreter pour le futur
i just wanted to write songs	je voulais juste ecrire des chansons
how could anyone be so stupid ?	comme peut on etre aussi stupide ?
i was almost hit by a car	j'ai presque ete heurte par une voiture
when will you ever learn ?	quand apprendras tu jamais ?
tom lost his wallet	tom a perdu son porte monnaie
how did you get in ?	comment es tu entre ?
i hate being stupid	je deteste me conduire comme un idiot
i met a friend there	j'ai rencontre un ami la bas
how could you be so cruel ?	comment pourriez vous etre si cruelles ?
what evidence do you have ?	de quelles preuves disposes tu ?
you were hurt weren't you ?	vous etiez blesses n'est ce pas ?
i guess i was wrong	je suppose que j'ai eu tort
i want to buy them all	je veux tous les acheter
fasten the rope to the tree	attachez la corde a l'arbre !
you should have been more careful	tu aurais du etre plus prudente
what is it you do ?	que faites vous ?
can i try this on ?	puis je essayer ceci ?
are you still playing golf ?	vous jouez toujours au golf ?
my father is a businessman	mon pere est un homme d'affaires
we can't give up now	nous ne pouvons pas abandonner maintenant
he had no memory of the accident	il n'eut aucun souvenir de l'accident
we got married on october	nous nous sommes maries le octobre
is it helping ?	est ce que ca aide ?
i heard the children's happy voices	j'ai entendu les voix joyeuses des enfants
give the devil his due	donne au diable ce qui lui revient
please be serious	soyez serieuse je vous prie !
tom remained silent for a long time	tom resta silencieux pendant un long moment
i want to know who that is	je veux savoir de qui il s'agit
did i say it wrong ?	l'ai je dit de travers ?
they say that he knows the secret	ils disent qu'il connait le secret
how wide is it ?	de quelle largeur est ce ?
it rained continuously for three days	il a plu trois jours de rang
please show it to me again	montre le moi encore s'il te plait
i just keep finding excuses	je ne fais que trouver des excuses
i would like a cup of tea	je voudrais une tasse de the
he can't stop thinking like that	il ne peut s'empecher de penser ainsi
the proof is in the pudding	fais le et tu verras !
i figured it out by myself	je l'ai comprise tout seul
we don't have much more time	nous n'avons plus beaucoup de temps
stay out of my kitchen	reste en dehors de ma cuisine !
you have no right to be here	tu n'as aucun droit d'etre la
i was already married at your age	a votre age j'etais deja mariee
has something happened ?	quelque chose s'est il produit ?
did you win the race ?	as tu gagne la course ?
i'm not at all surprised	je ne suis pas du tout surprise
i wrote him to ask why	je lui ai ecrit pour demander pourquoi
i'm smarter than you	je suis plus vive que toi
i'd like to change some money	j'aimerais changer de l'argent
my father is getting better and better	mon pere va de mieux en mieux
when it was stretched the material tore	lorsqu'il fut etire le tissu se dechira
tom got there long after we did	tom est arrive bien apres nous
when did he go to europe ?	quand est il alle en europe ?
don't you have a bicycle ?	ne possedes tu pas de velo ?
what's your favorite hair style ?	quelle est ta coiffure preferee ?
she refused my offer to help her	elle declina mon offre d'assistance
nobody answered the door	personne ne repondit a la porte
this handle will not turn	ce volant est impossible a tourner
the road turns left there	la route tourne a gauche la
give me the car keys	donnez moi les cles de la voiture
he invited me to a party	il m'a invite a une fete
i'm impressed with your french	je suis impressionne par ton francais
the birds were flying in a group	les oiseaux volaient en formation
please fill out this form	remplissez ce formulaire s'il vous plait
he sat and listened to the radio	il s'assit et ecouta la radio
i don't know which to choose	je ne sais pas lequel choisir
my brother's going to kill me	mon frere va me tuer
who's on the team ?	qui fait partie de l'equipe ?
i'll text you the address	je vous enverrai l'adresse par sms
time travel is possible	le voyage dans le temps est possible
i like spending time with her	j'aime passer du temps avec elle
translating this sentence will be very easy	traduire cette phrase sera tres facile
we're working as fast as we can	nous travaillons aussi vite que nous pouvons
are you good at cooking ?	es tu bon en cuisine ?
i was with tom from to	j'etais avec tom de h a h
he was a man of great ambition	c'etait un homme d'une grande ambition
he isn't happy at all	il n'est pas du tout satisfait
i screwed up the very first note	j'ai foire la toute premiere note
the girl reads with her grandfather	la fille lit avec son grand pere
tears are a child's weapon	les larmes sont les armes d'un enfant
i'm not a doctor but a teacher	je ne suis pas medecin mais professeur
have you gone completely insane ?	etes vous devenu completement fou ?
i don't know what i'm doing here	j'ignore ce que je fais la
he likes french more than german	il aime le francais plus que l'allemand
i don't trust his story	je ne crois pas a son histoire
just don't get involved ok ?	ne vous impliquez simplement pas d'accord ?
what is the correct answer ?	quelle est la bonne reponse ?
why do you want to know ?	pourquoi voulez vous savoir ?
this is a very tall tree	c'est un tres grand arbre
he lived there all by himself	il a vecu la tout seul
you are such a liar !	vous etes une de ces menteuses !
you're the one who trained me	tu es celle qui m'a entraine
she admitted that she was wrong	elle admit qu'elle avait tort
i read it to my family	je l'ai lu a ma famille
we need to talk	il nous est necessaire de parler
i can't accept your gift	je ne puis accepter ton cadeau
the appendix is about cm long	l'appendice fait environ dix centimetres de long
you can't blame him	tu ne peux pas le blamer
that's all i wanted	c'est tout ce que je voulais
i went to your school	je suis allee a votre ecole
tom seems to have trouble walking	tom semble avoir du mal a marcher
how about running ?	que penses tu de courir ?
i am going to europe next week	je vais en europe la semaine prochaine
he didn't tell me everything	il ne me dit pas tout
what newspaper do you subscribe to ?	a quel journal etes vous abonnee ?
i have to explain this to tom	je dois expliquer ca a tom
don't be so careless !	ne soyez pas si negligents !
i forgot to ask your name	j'ai oublie de te demander ton nom
he is off duty today	il n'est pas en service aujourd'hui
they basked in the sun	elles se sont dorees au soleil
are you lazy or just incompetent ?	etes vous paresseuses ou simplement incompetentes ?
i don't know how long we've got	j'ignore de combien de temps nous disposons
she advised him to go there alone	elle lui a conseille d'y aller seul
i advise you to change clothes	je te conseille de te changer
did you forget to buy eggs ?	avez vous oublie d'acheter des ufs ?
your composition is the best yet	votre redaction est la meilleure jusqu'a present
i kept hoping i'd meet tom	j'esperais rencontrer tom
my mother didn't mention it	ma mere n'en a pas fait mention
would you be willing to help ?	seriez vous prete a aider ?
you gotta get more organized	faut que tu sois plus organisee !
he has a lot of acquaintances	il a beaucoup de connaissances
does this ring a bell ?	ca t'evoque quelque chose ?
a guard is outside	un garde se trouve a l'exterieur
say you understand me	dis moi que tu me comprends
do you really want to win ?	veux tu vraiment gagner ?
don't ever talk to me again	ne me parlez jamais plus !
what was this all about ?	a quoi rimait tout ca ?
he is likely to win the game	il est probable qu'il gagne la partie
i can't come right now	je ne peux pas venir a l'instant
they made fun of my accent	ils se sont moques de mon accent
sorry i didn't mean to interrupt	desolee je n'avais pas l'intention de t'interrompre
honesty is the best policy	l'honnetete est la meilleure des strategies
they all laughed at their error	ils ont ri de leur erreur
english is spoken in many countries	l'anglais est parle dans de nombreux pays
the train lurched to a standstill	le train s'arreta apres une embardee
please eat up your dinner	termine ton dejeuner je te prie !
i'm glad i hired you	je suis content de t'avoir engagee
mary is expecting a baby in october	mary attend un bebe pour octobre
he is a pioneer in this field	il est pionnier en ce domaine
this is worth one million yen	ceci vaut un million de yen
i know when to say when	je sais quand dire stop
i'm sure that you'll succeed	je suis sur que tu vas reussir
she has a funny face	elle a un drole de visage
i didn't really feel like going out	je n'avais pas vraiment envie de sortir
i'm losing	je suis en train de perdre
where can i find a hospital ?	ou puis je trouver un hopital ?
do you know about that ?	es tu au courant de cela ?
whose room is this ?	c'est la chambre de qui ?
it brings me great joy	cela me cause une grande joie
parents were hopeful about the future	les parents avaient bon espoir en l'avenir
i know exactly how you feel	je sais exactement ce que vous ressentez
i am on holiday this week	je suis en vacances cette semaine
don't wait up for me	ne veillez pas pour moi !
i feel like i might throw up	je sens comme si je pouvais vomir
we're going to wait in the car	nous allons attendre dans la voiture
i can't stand it anymore	je ne peux plus supporter ca
i don't know where that came from	je ne sais pas d'ou c'est venu
i guess we're finished	je suppose que nous en avons termine
we're only friends	nous ne sommes que des amis
he measured the length of the bed	il mesura la longueur du lit
don't walk out on me again	ne me lache pas a nouveau !
he flew a kite	il faisait voler un cerf volant
is tom ready for this ?	tom est il pret pour ceci ?
frankly i don't like your idea	franchement je ne goute guere votre idee
he is on night duty tonight	il travaille de nuit ce soir
he looked unfriendly at first	il avait l'air froid au premier abord
what was he doing here ?	que faisait il ici ?
he is fed up with my problems	il en a marre de mes problemes
i am looking forward to your letter	j'attends impatiemment ta lettre
i had a great time here	j'ai passe un bon moment ici
she is absorbed in her study	elle est absorbee par son travail d'etude
would you say they match ?	dirais tu qu'ils se correspondent ?
i heard what happened	j'ai entendu ce qu'il s'est passe
we've used almost all the money	nous avons utilise presque tout l'argent
what scared you ?	qu'est ce qui vous a effrayes ?
he collected bits of information	il a rassemble des bouts d'informations
i want to see what happens	je veux voir ce qui se produit
can i take my jacket off ?	puis je oter ma veste ?
what have you done to him ?	que lui avez vous fait ?
are they open on sunday ?	sont ils ouverts le dimanche ?
the results were far from satisfactory	les resultats etaient loin d'etre satisfaisants
tom will drive you to the airport	tom va vous conduire a l'aeroport
i just want to find a cab	je veux simplement trouver un taxi
the city was full of hungry soldiers	la ville etait pleine de soldats affames
where did you hide it ?	ou l'as tu cachee ?
this tv show is aimed at children	cette emission tele est destinee aux enfants
is all this necessary ?	tout ceci est il necessaire ?
he traveled throughout the country	il a voyage a travers le pays
please stop laughing	arretez de rire s'il vous plait
where did you get all these ?	ou avez vous deniche tout ca ?
i'm not sure i agree	je ne suis pas sur d'etre d'accord
that's exactly what i want to hear	c'est exactement ce que je veux entendre
she can count from one to ten	elle sait compter de un a dix
tom is boring isn't he ?	tom est ennuyeux pas vrai ?
he is known to the entire country	il est connu dans le pays entier
show me where it happened	montrez moi ou c'est arrive !
he imitated the works of van gogh	il imitait les uvres de van gogh
tom plays the piano better than mary	tom joue mieux du piano que marie
i love to paint with watercolors	j'adore peindre a l'aquarelle
i really don't want to do that	je ne veux vraiment pas faire ca
tom comes here once a month	tom vient ici une fois par mois
why do you wear a watch ?	pourquoi portes tu une montre ?
the front door remained locked	la porte de devant resta verrouillee
tom is a real estate agent	tom est un agent immobilier
when are you coming back ?	quand reviens tu ?
what's the air temperature today ?	quelle est la temperature ambiante aujourd'hui ?
who's your favorite actor ?	qui est ton acteur prefere ?
i'll give you a call	je vous passerai un coup de fil
do we have any chance ?	avons nous la moindre chance ?
i've run out of money	je suis tombe a court d'argent
what alleviates the pain ?	qu'est ce qui soulage la douleur ?
that toy is made of wood	ce jouet est fait en bois
she was very rude to him	elle fut fort grossiere envers lui
the movie industry became a big business	l'industrie cinematographique devint une grosse activite economique
i don't know anything about him	je ne sais rien de lui
we're not sure yet	nous n'en sommes pas encore surs
he had a new suit made	il s'est fait faire un nouveau costume
tom has some homework to do	tom a des devoirs a faire
that's not what i saw	ce n'est pas ce que j'ai vu
it became difficult to find buffalo	il devint difficile de trouver des bisons
the company wants to hire people	la societe veut embaucher vingt personnes
please throw the ball	lance la balle s'il te plait
i'll help you pack	je t'aiderai a faire tes bagages
tom helped mary stand up	tom aida marie a se lever
he was sitting on the floor	il etait assis par terre
they basked in the sun	ils ont pris un bain de soleil
fasten the rope to the tree	attache la corde a l'arbre
i can no longer remain silent	je ne peux plus garder le silence
were you with my father today ?	etais tu avec mon pere aujourd'hui ?
i'll work as long as i live	je travaillerai aussi longtemps que je vivrai
do you like white wine ?	aimes tu le vin blanc ?
i have no intention of resigning	je n'ai pas l'intention de demissionner
i used to be your age	j'avais ton age
she has faults too	elle aussi elle a ses torts
i'll leave it up to you	je vous en laisse la decision
do you live in turkey ?	habites tu en turquie ?
i'll see you around	je vous verrai dans le coin
i advise you to change clothes	je vous conseille de vous changer
i've got to do my chores	je dois faire mes taches menageres
i have enough money to buy it	j'ai suffisamment d'argent pour faire son acquisition
tell tom we're waiting for him	dis a tom que nous l'attendons
i want tom to read this	je veux que tom lise ceci
he must finish his homework today	il doit terminer aujourd'hui ses devoirs
do you have any water ?	avez vous la moindre eau ?
don't worry i'll do it	ne t'inquiete pas je le ferai
there's bamboo growing in the garden	du bambou pousse dans le jardin
they told me it was your fault	ils m'ont dit que c'etait ta faute
i'm trying to talk to you	j'essaie de te parler
when was this temple built ?	quand a ete construit ce temple ?
when did you go to work ?	quand etes vous alles au travail ?
you deserve so much more than this	vous meritez tellement plus que ceci
she bought him a car	elle lui a achete une voiture
did you plan it yourself ?	as tu planifie cela toi meme ?
all the guys teased me about it	tous les mecs m'ont taquine avec ca
what would you like to eat ?	qu'aimes tu manger ?
he recommended this dictionary to me	il m'a conseille ce dictionnaire
be careful not to slip	faites attention de ne pas glisser !
i remembered wrong	je me le suis rappele de travers
keep it secret please	garde le secret je te prie
you must not give up hope	tu ne dois pas perdre espoir
you weren't there were you ?	vous n'etiez pas la si ?
he lived to be eighty years old	il vecut jusqu'a quatre vingts ans
he is quite an odd man	c'est un homme assez etrange
let me finish ok ?	laissez moi terminer ! d'accord ?
i've left my charger at home	j'ai laisse mon chargeur a la maison
tom didn't even want to eat	tom ne voulait meme pas manger
it's getting late	il commence a se faire tard
he concentrated on his studies	il se concentrait sur les etudes
i told you to leave	je vous ai demande de partir
she put down her thoughts on paper	elle mit sur papier ses idees
at present he is in canada	en ce moment il est au canada
would you like to meet tom ?	voudrais tu rencontrer tom ?
what does it involve ?	qu'est ce que cela implique ?
they met in high school	elles se sont rencontrees au college
tom suddenly realized he wasn't alone	tom realisa soudain qu'il n'etait pas seul
do you want to go in ?	voulez vous entrer ?
this hut is a very special place	cette cabane est un endroit tres special
what do you really think ?	que penses tu vraiment ?
i've learned a lot about modern authors	j'ai appris beaucoup des auteurs modernes
i'd like a receipt please	j'aimerais un recu s'il vous plait
she stayed there for a short while	elle etait restee la pendant un moment
i insist that we do this now	j'insiste pour que nous le fassions maintenant
this phrase seems correct to me	cette phrase m'a l'air correcte
i think we should stop now	je pense que nous devrions cesser maintenant
these articles cannot be exchanged	ces articles ne sont pas echangeables
i don't want to go back there	je ne veux pas y retourner
guess what i bought today	devine ce que j'ai achete aujourd'hui !
i have so much to show you	j'ai tant a vous montrer
he keeps making the same mistake	il fait constamment la meme erreur
have you ever been married ?	as tu jamais ete mariee ?
he tried it over and over again	il l'essaya encore et encore
i don't ordinarily do this	je ne fais pas ca d'habitude
don't make the same mistake again	ne fais pas encore la meme erreur
a few people clapped after his lecture	quelques personnes applaudirent apres son expose
japan has a lot of beautiful mountains	le japon possede beaucoup de belles montagnes
that car belongs in a museum	la voiture devrait etre dans un musee
i rushed out of my house	je sortis precipitamment de ma maison
sensing danger he ran away	percevant le danger il s'enfuit en courant
tom went with mary to boston	tom est alle a boston avec mary
what language were they speaking ?	quelle langue parlaient elles ?
i don't want to go to school	je ne veux pas aller a l'ecole
tom was bitten by a dog	tom a ete mordu par un chien
he carried out his plan	il a mis son plan a execution
i don't care for television very much	je n'aime pas beaucoup la television
you're almost as tall as tom	vous etes presque aussi grand que tom
you can't blame me	vous ne pouvez pas me faire reproche
i do not drink coffee	je ne bois pas de cafe
don't try to be a hero	ne tente pas le diable !
get a haircut	va te faire couper les cheveux !
i want something to drink	je veux quelque chose a boire
i was surprised to see a lion	j'ai ete surpris de voir un lion
liars must have a good memory	les menteurs doivent posseder une bonne memoire
where's the pharmacy ?	ou se trouve la pharmacie ?
you didn't let me finish	tu ne m'as pas laissee terminer
you almost gave me a heart attack	vous m'avez presque cause une crise cardiaque
i've never seen you laugh	je ne t ai jamais vu rire
i fear for the future of mankind	je crains pour l'avenir de l'espece humaine
have you eaten lunch yet ?	as tu deja dejeune ?
the fruit is in the basket	les fruits sont dans le panier
i had him fix my watch	je lui ai fait reparer ma montre
i like to be with my classmates	j'aime etre avec mes camarades de classe
did i wake you guys ?	je vous ai reveilles les mecs ?
the soldier was wounded in the leg	le soldat fut blesse a la jambe
you're enjoying yourself aren't you ?	tu t'amuses pas vrai ?
i'm not easily impressed	je ne suis pas facilement impressionnee
did he get a receipt ?	a t il eu un recu ?
i'm running out of closet space	je manque d'espace dans ma penderie
did i give you enough time ?	t'ai je alloue assez de temps ?
this room smells musty	cette piece a une odeur de moisi
his request was equivalent to an order	ses desirs etaient des ordres
the desk is made of wood	le bureau est compose de bois
he is said to be rich	on dit qu'il est riche
tom drove his car to boston	tom a conduit sa voiture jusqu'a boston
take as many peaches as you like	prends autant de peches que tu veux
do you want to join them ?	voulez vous vous joindre a eux ?
where would you like to go ?	ou aimeriez vous aller ?
there is a right time for everything	chaque chose en son temps
i gave careful consideration to the problem	j'ai prete grande attention a ce probleme
let's not forget to do that	n'oublions pas de faire ca
sit wherever you like	asseyez vous ou bon vous semble !
i gave up eating dessert	j'ai arrete de manger des desserts
i know that tom likes jazz	je sais que tom aime le jazz
your driver's license has expired	votre permis de conduire a expire
what will happen to her ?	que lui arrivera t il ?
i don't find it intimidating	je ne trouve pas ca intimidant
don't worry about the past	ne te soucie pas du passe
i could've met you at the airport	j'aurais pu vous rencontrer a l'aeroport
i know you're upset	je sais que tu es contrariee
where are the other prisoners ?	ou sont les autres prisonniers ?
this bomb can kill many people	cette bombe peut tuer beaucoup de personnes
she's waiting for you at home	elle t'attend chez elle
what time are you coming back ?	tu rentres quand ?
you don't have to trouble yourselves	vous n'avez pas a vous inquieter
you'd better hurry	tu ferais mieux de te grouiller
mt aso is an active volcano	le mont aso est un volcan actif
how many bags did you have ?	combien de sacs aviez vous ?
i'm no friend of yours	je ne suis pas ton amie
she was unconscious of her mistake	elle n'etait pas consciente de son erreur
hold the vase with both hands	tiens le vase avec les deux mains
i have no idea where we are	je n'ai aucune idee d'ou nous sommes
you should not go there	vous ne devriez pas vous y rendre
i made him sweep the floor	je lui ai fait balayer le sol
the best is yet to come	le meilleur est encore a venir
he has a lot of money	il possede beaucoup d'argent
i wanted to hear you say that	je voulais vous entendre dire cela
he never laughs at my jokes	il ne rit jamais de mes plaisanteries
don't sit on that bench	ne vous asseyez pas sur ce banc
i believe it to be true	je crois que c'est vrai
i thought you were a friend	je pensais que tu etais un ami
would you like ice ?	voudriez vous de la glace ?
stop ! you're hurting him !	arretez ! vous lui faites mal !
i ordered a book from london	j'ai commande un livre de londres
you're worried aren't you ?	vous etes soucieux n'est ce pas ?
france is in western europe	la france est en europe de l'ouest
tom fell off the chair	tom est tombe de la chaise
be nicer to your brother	soyez plus gentils avec ton frere !
i'm not your brother	je ne suis pas ton frere
don't you like us ?	ne nous apprecies tu pas ?
don't screw it up !	ne le fous pas en l'air !
i accompanied her on the piano	je l'accompagnais au piano
do you know a good restaurant ?	connaissez vous un bon restaurant ?
i can't stand kids	je ne peux pas supporter les enfants
i think that we should try again	je crois que nous devrions encore essayer
it's not anybody's fault	ce n'est la faute de personne
i have a friend at city hall	j'ai un ami a la mairie
don't you have anything else ?	n'avez vous rien d'autre ?
you never cease to amaze me	tu ne cesses de m'epater
we don't know for certain	nous ne savons pas avec certitude
bee stings can be very painful	les piqures d'abeilles peuvent etre tres douloureuses
tom wished mary good luck	tom souhaita bonne chance a marie
i'm sorry my father is out	je suis desole mon pere est elimine
i need new tires	il me faut des pneus neufs
i wasn't born rich	je ne suis pas ne riche
could you please briefly introduce yourself ?	pourrais tu brievement te presenter ?
i need to ask you a favor	il me faut te demander une faveur
i feel sorry for him	je me sens desole pour lui
will you have dinner with me ?	dineras tu avec moi ?
i owe somebody something	je dois quelque chose a quelqu'un
what are you afraid of ?	de quoi as tu peur ?
we can be a lot better	nous pouvons etre bien meilleurs
tom took a lot of pictures	tom a pris beaucoup de photos
we missed the deadline	nous avons manque la date limite
do you know her at all ?	la connaissez vous vraiment ?
i'd like to know what it is	j'aimerais savoir de quoi il retourne
can you wait a minute ?	pouvez vous attendre une minute ?
which one should i use ?	laquelle devrais je utiliser ?
i wonder if this is love	je me demande si c'est de l'amour
i really misjudged you	je vous ai vraiment mal juges
you must take care of yourself	il te faut prendre soin de toi
we're all dying	nous sommes tous en train de mourir
there were no clouds today	il n'y avait pas de nuages aujourd'hui
the ghost vanished suddenly	le fantome disparut tout a coup
tom didn't sleep all night	tom ne dormit pas de la nuit
i just got your email	je viens de recevoir ton courriel
was the year that i was born	est l'annee ou je suis ne
they made fun of my clothes	ils se moquerent de mes vetements
they are in the same class	elles sont dans la meme classe
what have you come here for ?	pourquoi es tu venue ici ?
how can i help ?	de quelle maniere puis je aider ?
i don't do drugs	je ne fais pas dans la drogue
tom played poker with us	tom a joue au poker avec nous
did you pay for the book ?	as tu paye pour le livre ?
we hope to lower the tariff	nous esperons baisser le tarif
my father bought me a bicycle	mon pere m'acheta un velo
did you call me last night ?	tu m'as appele hier soir ?
does she have a big nose ?	a t elle un gros nez ?
he attempted suicide	il a fait une tentative de suicide
there wasn't anyone in the room	personne ne se trouvait dans la piece
do you think i'm an idiot ?	vous me prenez pour un idiot ?
are you growing a beard ?	te laisses tu pousser la barbe ?
i hear you're moving out	on me dit que vous demenagez
i told him about our school	je lui ai parle de notre ecole
i'd like to pay in cash	j'aimerais payer en liquide
i want to file a complaint	je veux enregistrer une reclamation
am i supposed to thank you ?	suis je suppose te remercier ?
his mother came to pick him up	sa mere vint le chercher
he is a danger to society	il est un danger pour la societe
i found a nice tie for tom	j'ai trouve une belle cravate pour tom
you understand this don't you ?	vous comprenez ceci n'est ce pas ?
how do you read this kanji ?	comment lis tu cet ideogramme ?
i don't care for flowers very much	je n'aime pas beaucoup les fleurs
that's what people say	c'est ce que disent les gens
i didn't really believe it	je ne le crois pas vraiment
does this look familiar to you ?	cela te semble t il familier ?
do you still love him ?	l'aimes tu encore ?
i didn't know what to do first	je ne savais que faire en premier
hand in your homework by next monday	remettez votre devoir pour lundi prochain !
i want to talk to you alone	je veux vous parler seul
mary is tom's twin sister	mary est la jumelle de tom
there is a threat of a storm	il y a une menace d'orage
his proposal was worthless	sa proposition n'avait pas la moindre valeur
you can't deny that	tu ne peux pas le nier
you didn't have to say yes	tu n'etais pas obligee de dire oui
he likes taking a walk by himself	il aime se promener seul
are you feeling under the weather ?	te sens tu indisposee ?
did he say that ?	est ce qu'il a dit ca ?
when did you say that ?	quand as tu dit ca ?
i don't know where tom is	je ne sais pas ou est tom
i'm not tired yet	je ne suis pas encore fatiguee
i learned nothing from the teacher	je n'ai rien appris de l'institutrice
i am using a new computer	j'emploie un nouvel ordinateur
i think your answer is correct	je pense que ta reponse est exacte
he taught me how to swim	il m'a enseigne a nager
this isn't a government project	ce n'est pas un projet du gouvernement
he is just my age	il a le meme age que moi
that's what's most important	c'est ce qui est le plus important
we have an english class today	aujourd hui nous avons cours d'anglais
some friends invited me to dinner	des amis m'ont invite a diner
you have to do it by yourself	tu dois le faire toi meme
tom clearly doesn't want to be there	tom ne veut clairement pas y etre
there's no cure	il n'y a pas de traitement
if you want to we'll go	si tu le veux nous partirons
i'm not your boyfriend	je ne suis pas ton petit ami
we don't have to go	nous ne sommes pas obliges de partir
lock the door behind me	ferme la porte a cle derriere moi
a little louder please	un peu plus fort s'il vous plait
so do you like it ?	donc tu l'aimes ?
i didn't say i liked it	je n'ai pas dit que j'appreciais ca
tom is in need of a vacation	tom a besoin de vacances
it is impossible for you to succeed	il t'est impossible de reussir
i got what i needed	j'ai obtenu ce dont j'avais besoin
it's necessary to avoid stress	il est necessaire d'eviter le stress
tom announced his decision monday	tom a annonce sa decision lundi
can you stay for a while ?	pouvez vous rester un moment ?
we're not all teachers	nous ne sommes pas toutes enseignantes
tom put on his coat and left	tom enfila son manteau et partit
what if the unthinkable should happen ?	et si l'impensable survenait ?
i have gotten him into trouble	je lui ai attire des ennuis
i haven't lost any weight	je n'ai pas perdu de poids
have you read this book already ?	avez vous deja lu ce livre ?
that was naive of me	ca a ete naif de ma part
never give up on your dreams	ne laissez jamais tomber vos reves !
plants take in water from the soil	les plantes tirent l'eau du sol
he's a man of many talents	c'est un homme aux multiples talents
many pretty flowers bloom in the spring	beaucoup de jolies fleurs eclosent au printemps
it was nice meeting you here	c'etait agreable de vous rencontrer ici
he is giving me a hard time	il me donne du mal
he did not have enough money	il n'avait pas assez d'argent
i need to go shopping	il me faut aller faire des courses
i'm not supposed to drink	je ne suis pas suppose boire
you have a pretty good memory	tu as une assez bonne memoire
get it done as soon as possible	fais le faire le plus tot possible
i admit that i was careless	j'admets avoir ete negligente
what was he doing there ?	qu'y faisait il ?
i wish i could stay longer	j'aimerais pouvoir rester plus longtemps
she went there to swim	elle s'y est rendue pour nager
his family works in the fields	sa famille travaille aux champs
they had no money left	il ne leur restait plus d'argent
trust no one	ne fais confiance a personne !
are you going to sing here ?	allez vous chanter ici ?
how many books does he have ?	combien de livres possede t il ?
she is always fishing for compliments	elle est toujours en quete de compliments
can we have a moment alone ?	pouvons nous disposer d'un moment seuls ?
i got acquainted with him last year	j'ai fait sa connaissance l'annee derniere
we had a storm yesterday	nous avons essuye une tempete hier
he was happy being a jew	il etait heureux d'etre juif
will you do me a favor ?	me feras tu une faveur ?
the referee made the right decision	l'arbitre a pris la bonne decision
i want a drink	je veux quelque chose a boire
don't blame me for your mistakes	ne me reprochez pas vos erreurs
that's what we all thought	c'est ce que nous pensions tous
i don't know any of those people	je ne connais aucune de ces personnes
you gotta get more organized	il faut que vous soyez plus organise
when will we arrive ?	dans combien de temps arrivons nous ?
everyone could easily see his disappointment	chacun pouvait facilement constater sa deception
the cattle starved to death	le betail est mort de faim
the taxi picked up two passengers	le taxi prit deux passagers
i wonder who took it	je me demande qui l'a prise
i can't come tonight	je ne peux pas venir ce soir
do i look happy to you ?	ai je l'air heureuse selon toi ?
they came at an inconvenient time	ils vinrent a un moment malencontreux
you'd better hurry	vous feriez mieux de vous depecher
we can't help tom	nous ne pouvons pas aider tom
come and see me right now	viens me voir tout de suite
she demanded to see the manager	elle exigea de voir la gerante
where is your sister ?	ou est votre s ur ?
i'm looking forward to hearing from you	j'attends de vos nouvelles
i can see it in your eyes	je peux le voir dans tes yeux
do you want to try it ?	voulez vous essayer ?
that is no business of yours	c'est pas tes affaires
you must do it yourself	tu dois le faire toi meme
everyone's someplace else	tout le monde est autre part
i'm your biggest fan	je suis votre plus grand fan
you can't do that here	vous ne pouvez pas faire cela ici
there's nothing down here	il n'y a rien par la bas
remember your promise	souviens toi de ta promesse !
i'm going to do my best	je vais faire de mon mieux
you can't be sure of that	on ne peut en etre sur
i just wanted to say thanks	je voulais juste te dire merci
it's not just about the money	il ne s'agit pas juste d'argent
she stacked the trays in the cupboard	elle empila les plateaux dans le placard
she gave him his first kiss	elle lui donna son premier baiser
obviously you volunteered	a l'evidence vous vous etes portes volontaires
she was born in the s	elle est nee dans les annees
a man is responsible for his deeds	un homme est responsable de ses actes
we went there for a week	nous y sommes alles pour une semaine
tom bought a chinese japanese dictionary	tom acheta un dictionnaire chinois japonais
did you have a nice evening ?	vous avez passe une bonne soiree ?
you are always watching tv	tu regardes tout le temps la tele
you should go home now	tu devrais aller chez nous maintenant
my husband's going to kill me	mon mari va me tuer
get me a glass of milk	prends moi un verre de lait
she likes her school a lot	elle aime beaucoup son ecole
your mother is going to kill me	ta mere va me tuer
i feel queasy	je me sens mal a l'aise
i think you deserve this	je pense que tu merites ca
go straight on down this street	allez tout le long de cette rue
i'll make you proud of me	je vous rendrai fiers de moi
i can't hear you very well	je n'arrive pas a bien vous entendre
his story amused everyone	son histoire a amuse tout le monde
they do it faster than me	ils le font plus rapidement que moi
show me the photos please	montre moi les photos s'il te plait
you'll be the first to know	vous serez la premiere a savoir
it was a case of mistaken identity	c'etait un cas de confusion d'identite
it's useless to try and resist	la resistance est inutile
he is not honest at all	il n'est pas du tout honnete
i think both of them are right	je pense que toutes deux ont raison
i was confronted with many difficulties	je fus confronte a de nombreuses difficultes
do you really want to know ?	veux tu vraiment le savoir ?
don't be so hard on me	ne soyez pas si dure envers moi
this is your hat isn't it ?	c'est votre chapeau n'est ce pas ?
i'm faithful to my wife	je suis fidele envers ma femme
they all thought tom was crazy	elles pensaient toutes que tom etait fou
someone is at the door	il y a quelqu'un a la porte
tom arrived first	tom fut le premier a arriver
are you through with the paper ?	as tu fini avec le papier ?
it might not be enough	ca pourrait ne pas etre suffisant
tom took a cold shower	tom a pris une douche froide
i've never been here before	je suis jamais venu ici auparavant
it makes a big difference to me	pour moi ca compte beaucoup
what's the bottom line ?	quel est le facteur decisif ?
no man is wise at all times	personne n'est tout le temps clairvoyant
i'm being sensible	je fais preuve de bon sens
helen keller was blind deaf and mute	helen keller etait aveugle sourde et muette
they're right behind me	elles se trouvent juste derriere moi
bring it back when you're done	rapportez le lorsque vous avez fini
we can all walk home	nous pouvons toutes marcher jusqu'a chez nous
tom got himself another beer	tom s'est pris une autre biere
i have to clean the house	je dois nettoyer la maison
i don't like being on my own	je n'apprecie pas de me trouver seul
that bottle is in the dirt	cette bouteille est dans la salete
i want you back today	je veux que vous soyez revenues aujourd'hui
does it really matter ?	cela importe t il vraiment ?
you have a lot of books	vous avez beaucoup de livres
i want to go with you	je veux y aller avec toi
it leaves every thirty minutes	il part toutes les trente minutes
where did you go ?	ou vous etes vous rendus ?
my sister became a college student	ma s ur devint etudiante
some boats are on the lake	quelques bateaux sont sur le lac
he admitted that he was wrong	il a admis avoir eu tort
i need some help here	j'ai besoin d'un peu d'aide ici
i want to go into town	je veux aller en ville
you don't even know how	vous ne savez meme pas comment
did you have a good sleep ?	as tu bien dormi ?
please go on with your story	s'il vous plait continuez votre histoire
i knew we'd find you	je savais que nous te trouverions
was that a squirrel ?	etait ce la un ecureuil ?
they wanted to steal the car	ils voulaient voler la voiture
well i have to go now	bien je dois y aller maintenant
your daughter's on drugs	votre fille consomme de la drogue
what happened here ?	qu'est ce qui s'est passe ici ?
they have very little to live on	ils disposent de tres peu pour vivre
i thought i saw something	je pensais avoir vu quelque chose
could you give me some examples ?	pourriez vous me donner quelques exemples ?
he fell into the ditch	il est tombe dans le fosse
i don't know how to do it	je ne sais pas comment le faire
do you have a car ?	possedez vous une voiture ?
this coat fits you	ce manteau est a ta taille
you're always criticizing me !	vous me critiquez sans cesse !
mary wore a simple white dress	mary portait une simple robe blanche
she isn't fit for the job	elle n'est pas apte pour le poste
i hope he will overlook it	j'espere qu'il n'y pretera pas attention
never confuse art with life	ne confonds jamais l'art et la vie
could you press this button ?	pouvez vous appuyer sur le bouton ?
you'd better hurry	vous feriez mieux de vous grouiller
i like butter better than cheese	je prefere le beurre au fromage
i want you to handle it	je veux que vous le traitiez
we have come a long way	nous nous sommes beaucoup ameliores
i wanted to rent a bus	je voulais louer un car
we aren't very hungry yet	nous n'avons pas encore tres faim
is this a date ?	s'agit il d'un rendez vous ?
you can't smoke in here	vous ne pouvez pas fumer ici
i didn't think it was important	je n'ai pas pense que c'etait important
how long will it take ?	combien de temps faudra t il ?
he didn't want to sell the book	il n'a pas voulu vendre le livre
i'll have the same	je vais prendre la meme chose
tom is always late to meetings	tom est toujours en retard aux reunions
she has to look after her mother	il lui faut s'occuper de sa mere
i thought you were injured	je pensais que vous etiez blessees
nothing out of the ordinary happened	rien d'extraordinaire ne s'est produit
when i run i get sweaty	lorsque je cours je transpire
i bought you a present	je vous ai achete un cadeau
we just have to be patient	nous devons seulement etre patients
air is lighter than water	l'air est plus leger que l'eau
i plan to write tom a letter	j'ai l'intention d'ecrire une lettre a tom
tom asked me to come here	tom m'a demande de venir ici
i want you to dance with me	je veux que vous dansiez avec moi
i'm glad to see you again	je suis content de vous revoir
there wasn't much traffic	il n'y avait pas beaucoup de circulation
the key is on the table	la cle est sur la table
sorry i can't stay for long	desolee je ne peux pas rester longtemps
i'd like to look at that chart	j'aimerais voir ce graphique
she was bewitched by his smile	elle etait envoutee par son sourire
tom is extremely busy now	tom est extremement occupe en ce moment
does this actually make you happy ?	cela te rend il vraiment heureux ?
how could this be ?	comment cela se pourrait il ?
i can't follow you	je n'arrive pas a te suivre
tom just turned thirty	tom vient juste d'avoir trente ans
all your problems have been solved	tous vos problemes ont ete resolus
he knows many folk dances	il connait de nombreuses danses folkloriques
they were forced to withdraw	ils furent forces de se retirer
i like that it is soft	j'aime que ce soit doux
i beg your pardon ?	je vous supplie de me pardonner
you shouldn't eat here	tu ne devrais pas manger ici
she pressed her nose against the glass	elle pressait son nez contre la vitre
the meaning of this sentence is obscure	le sens de cette peine est obscur
i was more than a little disappointed	j'etais plus que decu
that's not a bad thing	ce n'est pas une mauvaise chose
i like the way you think	j'aime la maniere avec laquelle tu penses
i want you to talk to me	je veux que vous me parliez
i thought tom was canadian	je pensais que tom etait canadien
muammar kaddafi escaped unharmed	mouammar kadhafi s'en est sorti indemne
i slept with my clothes on	j'ai dormi avec mes vetements
that's not a bad guess	ce n'est pas une mauvaise hypothese
i hope that she will help me	j'espere qu'elle va m'aider
my father is always forgetting things	mon pere oublie tout
i like this city very much	j'aime beaucoup cette ville
i hope your wish will come true	j'espere que ton souhait se realisera
my girlfriend is crying	ma copine est en train de pleurer
she came here to see me	elle est venue pour me voir
can i make copies ?	puis je faire des copies ?
they made fun of my clothes	ils se sont moques de mes habits
i am delighted to be here	je suis enchantee d'etre ici
do i have to study ?	dois je etudier ?
several animals escaped from the zoo	plusieurs animaux s'echapperent du zoo
please open it	ouvre le je te prie !
new york is a big city	new york est une grande ville
can i have this orange ?	puis je avoir cette orange ?
i used to be fat like you	j'etais grosse comme vous
are you coming or not ?	viens tu ou pas ?
curiosity got the better of him	il s'est laisse aller a la curiosite
that's how i would do it	c'est comme ca que je le ferais
shall we go and eat ?	si on allait manger ?
some juice please	un jus de fruit s'il vous plait
i think tom already knows	je pense que tom le sait deja
i have a lot of work here	j'ai beaucoup de travail ici
she has totally changed her character	elle a totalement change son personnage
first of all i must say this	tout d'abord je dois dire ceci
that almost sounds like a threat	cela sonne presque comme une menace
sport is good for your health	le sport est bon pour votre sante
you gotta get more organized	il faut que tu sois plus organise
no one knew who i was	tout le monde ignorait qui j'etais
he showed us a few pictures	il nous a montre quelques photos
tell me what tom said	dites moi ce que tom a dit
you're smarter than me	tu es plus intelligent que moi
that's exactly what i'd say	c'est exactement ce que je dirais
there are two zeros in the number	le nombre comporte deux zeros
he wants you to come home	il veut que tu viennes chez toi
come meet everybody	venez rencontrer tout le monde !
they wanted to steal the car	elles voulaient voler la voiture
i'm happy to see you here	je suis heureux de te voir ici
you don't seem very sure	vous ne semblez pas tres surs
it is certain that he is wrong	il s'est trompe c'est certain
which way is the beach ?	par ou est la plage ?
tom got a lucky break	tom a eu de la chance
this is where i was born	c'est la que je suis ne
fortunately he didn't die in the accident	heureusement il n'est pas mort dans l'accident
that plane will take off at five	cet avion s'envolera a cinq heures
my brother and i were very close	mon frere et moi etions tres proches
can i take your order now ?	puis je prendre votre commande maintenant ?
i'm proud of you guys	je suis fiere de vous les mecs
children often do stupid things	les enfants font souvent des trucs stupides
it is said the house is haunted	on dit que la maison est hantee
i know both of the girls	je connais les deux filles
he will always be in my heart	il sera toujours dans mon c ur
are you having a good time ?	passez vous du bon temps ?
it was a very exciting game	c'etait un jeu vraiment tres excitant
he paid yen for this book	il a paye yens pour ce livre
are you still playing the bassoon ?	joues tu encore du basson ?
they can't all be bad	elles ne peuvent pas toutes etre mauvaises
he's very likely to come	il est tres probable qu'il vienne
japanese is our mother tongue	le japonais est notre langue maternelle
human beings are social creatures	les etres humains sont des creatures sociales
refugees in africa are seeking help	les refugies en afrique recherchent de l'aide
you ran a red light	tu as grille un feu rouge
my sister is so annoying	ma s ur est tellement embetante !
maybe he likes you too	peut etre t'apprecie t il egalement
reservations are not required	les reservations ne sont pas necessaires
she was a great help to me	elle me fut d'un grand secours
his behavior really got on my nerves	son comportement m'enerve vraiment
please do not walk on the grass	veuillez ne pas marcher sur la pelouse
this road leads to the river	ce chemin mene a la riviere
tom found his bedroom unlocked	tom a trouve sa chambre ouverte
how did you get so strong ?	comment es tu devenu si forte ?
i rented out the guest bedroom	je louai la chambre d'invites
i want to join you	je veux me joindre a vous
do you want a cab ?	vous voulez un taxi ?
you've been following me haven't you ?	tu m'as suivie n'est ce pas ?
didn't you lock up your car ?	n'avais tu pas verrouille ta voiture ?
you're on to something	vous etes au courant de quelque chose
i have been busy this week	j'ai ete occupe toute la semaine
he moved back with his parents	il retourna chez ses parents
tom did it single handedly	tom l'a fait sans aucune aide
i had a busy afternoon	j'ai eu une apres midi chargee
you may choose one of them	tu peux choisir l'un d'entre eux
that's a horse of a different color	c'est tout a fait autre chose
they did not keep their word	ils n'ont pas tenu parole
his father approved of his plan	son pere approuva son projet
it scared the daylights out of him	ca lui a fait une peur bleue
he was banished from the kingdom	il fut banni du royaume
i heard it from a reliable source	je l'ai entendu d'une source fiable
what are your strong points ?	quels sont tes points forts ?
i feel like a fool	je me sens comme une idiote
the airplane took off on time	l'avion a decolle a l'heure
i appreciate your restraint	je te suis reconnaissant pour ta retenue
tom wants to buy some books	tom veut acheter des livres
her daughter can recite many poems	sa fille sait reciter de nombreux poemes
did you finish your paper ?	as tu fini ton papier ?
what are you crunching on ?	que grignotes tu ?
you are responsible for the result	vous etes responsable des resultats
tom asked for my number	tom m'a demande mon numero de telephone
i just don't understand it	je ne le comprends tout simplement pas
i suggest we all calm down	je suggere que nous nous calmions toutes
i'll always remember your kindness	je me souviendrai toujours de ta gentillesse
i'd like you to meet my wife	j'aimerais que vous rencontriez ma femme
do you have a dog ?	as tu un chien ?
are you the new teacher ?	etes vous le nouvel enseignant ?
people believe what they see	les gens croient ce qu'ils voient
i'm smarter than you	je suis plus elegant que vous
stop chattering and finish your work	arrete de bavarder et termine ton travail
you're free of all responsibility	tu es liberee de toute responsabilite
there is nothing to cancel	il n'y a rien a annuler
i took part in the contest	je pris part au concours
nothing can be worse than that	rien ne peut etre pire que ca
there is no answer to your question	ta question n'a pas de reponse
you have more energy than i do	vous avez davantage d'energie que moi
astronomy is an expensive hobby	l'astronomie est un passe temps couteux
i want to see a show	je veux voir un spectacle
you won't stay will you ?	tu ne resteras pas si ?
why do you need change ?	pourquoi as tu besoin de monnaie ?
i don't have time to be sick	je n'ai pas le temps d'etre malade
i am amazed at your audacity	je suis etonne par ton audace
excuse me have you seen tom ?	excusez moi avez vous vu tom ?
tom couldn't help but be impressed	tom ne put s'empecher d'etre impressionne
she put it in the box	elle l'a mise dans la boite
let's talk shop for a while	parlons un peu boulot
i'm going to let tom respond	je vais laisser tom repondre
he doesn't show his true feelings	il ne montre pas ses veritables sentiments
don't you want some ice cream ?	ne veux tu pas de glace ?
are we being charged with something ?	sommes nous l'objet d'une accusation ?
he goes to bed at eight o'clock	il va au lit a huit heures
i don't handle loneliness well	je ne gere pas bien la solitude
i can eat anything but onions	je peux tout manger sauf les oignons
she got married at seventeen	elle s'est mariee a dix sept ans
i wish i could speak english	j'aimerais savoir parler anglais
she was quite eager in her studies	elle etait assez motivee dans ses etudes
she was wearing dark brown shoes	elle portait des chaussures brun fonce
my neighbor renovated his house completely	mon voisin a completement renove sa maison
who did you go with ?	avec qui etes vous alle ?
she seemed to have been ill	il semble qu'elle ait ete malade
he'll know the secret sooner or later	il decouvrira le secret tot ou tard
this will make a big difference	ceci fera une grosse difference
i'm a tv addict	je suis accro a la tele
i played catch with my father	j'ai joue au catch avec mon pere
we can't drink milk	nous ne pouvons pas boire de lait
he's getting soft in his old age	il devient ramollo avec l'age
i live here with my dog	je vis ici avec mon chien
you need to reboot your computer	tu as besoin de redemarrer ton ordinateur
we walked around the pond	nous avons marche autour de l'etang
don't hold it upside down	ne le tiens pas a l'envers
my aim is to be a doctor	mon but est de devenir medecin
i didn't know you then	je ne vous connaissais pas alors
i haven't always been a teacher	je n'ai pas toujours ete professeur
do you need this book ?	as tu besoin de ce livre ?
what a heavy bag !	que ce sac est lourd !
nothing could sway his conviction	rien ne pouvait changer ses convictions
how do you define success ?	comment definissez vous le succes ?
come on in and sit down	entrez et asseyez vous
you can't cancel the meeting	vous ne pouvez pas annuler la reunion
tell him to mind his own business	dis lui de s'occuper de ses affaires
i thought you were asleep	je pensais que tu etais endormi
i don't know anything about that	j'ignore tout a ce propos
it suddenly started raining	il se mit soudain a pleuvoir
buy the dress you want	achete la robe que tu veux
what are you crying for ?	pourquoi pleurez vous ?
i liked having you here tonight	j'ai apprecie de t'avoir ici ce soir
turn to the right	tournez a droite s'il vous plait
did i give you enough time ?	t'ai je allouee suffisamment de temps ?
there's nothing as precious as love	rien n'a autant de valeur que l'amour
he hurt himself during yesterday's game	il s'est blesse pendant la partie hier
tom has nobody to help him	tom n'a personne pour l'aider
is this your wine ?	est ce la votre vin ?
stop being so nice to me	arrete d'etre aussi gentil avec moi !
this is a beautiful piece of meat	c'est une belle piece de viande
she forced him to eat his vegetables	elle le forca a manger ses legumes
tom is deeply in love with mary	tom est profondement amoureux de mary
tom is eager to live in boston	tom est impatient de vivre a boston
i'll rip your head off !	je vous arracherai la tete !
tom comes here nearly every day	tom vient ici presque quotidiennement
i'm not a good liar	je ne suis pas un bon menteur
tom pressed a hidden button	tom appuya sur un bouton cache
he is good at taking photos	il est doue pour prendre des photos
how good are you ?	jusqu'a quel point etes vous bon ?
i'm looking forward to hearing from you	j'espere avoir de tes nouvelles
we'll continue this discussion later	nous continuerons cette discussion plus tard
you're never too old to learn	personne n'est trop vieux pour apprendre
it's like being in a candy shop	c'est comme etre dans une confiserie
she may spill the beans	il se peut qu'elle raconte tout
please lock the safe	verrouille le coffre fort je te prie
i've always been interested in science	j'ai toujours ete interesse par la science
what are you cooking ?	qu'est ce que tu cuisines ?
i just feel awful	je me sens juste affreusement mal
can you loan me a pen ?	pouvez vous me preter un stylo ?
i have three pieces of baggage	j'ai trois bagages
tom was stretched out on a sofa	tom etait etendu sur un canape
we all agree with you	nous sommes tous d'accord avec vous
just be glad you're ok	contentez vous juste d'etre saines et sauves
where did you park the car ?	ou avez vous gare la voiture ?
did you do your work ?	as tu fait ton travail ?
i am so sick	c'est moi qui suis tellement malade
where did the bee sting you ?	ou l'abeille t'a t elle piquee ?
she's a violinist of some renown	c'est une violoniste d'une certaine renommee
has the mailman already come ?	le facteur est il deja passe ?
i don't own a guitar	je ne possede pas de guitare
his sons do as they please	ses fils font ce qui leur chante
apples grow on trees	les pommes croissent sur des arbres
i like to feed the pigeons	j'aime nourrir les pigeons
i thought you'd be older	je pensais que tu serais plus vieux
our parents should be taken care of	on doit s'occuper de nos parents
turn right at the next intersection	tourne a droite a la prochaine intersection
she revealed the secret to him	elle lui a revele le secret
surely he'll phone me tonight	il me telephonera certainement ce soir
i had planned to go abroad	j'avais prevu de me rendre a l'etranger
where are you all going ?	ou allez vous toutes ?
don't tell anybody	ne le contez a personne !
my father is in his fifties	mon pere a ans
i want this one myself	moi je veux celle ci !
i'm afraid you misunderstood me	je crains que tu m'aies mal compris
were you here all night ?	etiez vous ici toute la nuit ?
you're not welcome here	vous n'etes pas la bienvenue ici
tom has a good memory too	tom a egalement une bonne memoire
that's just what we need	c'est precisement ce dont nous avons besoin
i am convinced of your innocence	je suis convaincu de ton innocence
i'm not married yet	je ne suis pas encore mariee
today i have a good appetite	aujourd'hui j'ai bon appetit
don't try to do too much	n'essaie pas de trop en faire !
is everybody ready ?	tout le monde est il pret ?
tom is making me do this	tom me fait faire ceci
it doesn't sound too bad to me	ca ne me semble pas si terrible
she studied english in the morning	elle etudiait l'anglais le matin
the students are sitting in a circle	les eleves sont assis en rond
tom is hiding something from me too	tom me cache aussi quelque chose
i was happy to see him	j'etais contente de le voir
the sailors abandoned the burning ship	les marins abandonnerent le navire en flammes
i think i see the problem	je pense voir le probleme
yolks are yellow	les jaunes d' ufs sont jaunes
brush your teeth every day	brosse toi les dents chaque jour
she was present at the party	elle etait presente a cette reunion
it's a fast growing city	c'est une ville a croissance rapide
i'll do it in the morning	je le ferai au matin
the door opens into the bedroom	cette porte donne sur la chambre
i dream about you quite often	je reve assez souvent de vous
so what do you say ?	alors qu'en dites vous ?
he remained a bachelor all his life	il est reste celibataire toute sa vie
tom showed mary the photo	tom a montre a marie la photo
it keeps me up at night	ca me garde eveille la nuit
when did you notice that ?	quand as tu remarque ca ?
tom can't do anything about that	tom ne peut rien y faire
she was talking all the time	elle parlait tout le temps
i don't like any of them	je n'aime aucun d'entre eux
he has lots of new ideas	il a beaucoup de nouvelles idees
i know what your name is	je sais quel est ton nom
tom has a high opinion of mary	tom pense beaucoup de bien de marie
can you answer this question ?	peux tu repondre a cette question ?
i know tom wanted to meet you	je sais que tom voulait vous rencontrer
tom isn't mary's husband	tom n'est pas le mari de mary
enjoy it while you can	profitez en tant que vous pouvez !
does that float your boat ?	cela te convient il ?
children are playing behind the house	les enfants jouent derriere la maison
why is he so quiet ?	pourquoi est il si silencieux ?
how did you get in here ?	comment avez vous penetre ici ?
tom's prediction was accurate	la prediction de tom etait juste
this is how you get results	c'est ainsi qu'on arrive a des resultats
he intends to buy a new bicycle	il a l'intention d'acheter un nouveau velo
it's all behind you now	tout ca est desormais derriere vous
i'm anxious to see you	je suis impatient de te voir
you can stay if you like	tu peux rester si tu veux
how are things at school ?	comment ca se passe a l'ecole ?
it will be entertaining if nothing else	ca sera distrayant a defaut d'autre chose
i know that he can draw	je sais qu'il sait dessiner
please stay within earshot	veuillez rester a portee de voix
she grew roses	elle a fait pousser des roses
faith can move mountains	la foi peut soulever des montagnes
would you like it washed ?	voudriez vous qu'il soit lave ?
you are to come with me	tu dois venir avec moi
this was on the doorstep	c'etait sur le pas de la porte
tom can't touch his toes	tom ne peut pas toucher ses orteils
she assisted her brother with his homework	elle aidait son frere dans ses devoirs
how was your afternoon ?	comment etait ton apres midi ?
it's very difficult to understand him	il est tres difficile de le comprendre
what choices do we have ?	de quelles options disposons nous ?
three people were slightly injured	trois personnes ont ete legerement blessees
he likes coffee without sugar	il aime le cafe sans sucre
stop right there please	arretez juste la je vous prie !
i played with tom and mary today	j'ai joue avec tom et marie aujourd'hui
don't take it so literally	ne le prenez pas aussi litteralement !
would you like to be seated ?	aimerais tu disposer d'une place assise ?
the rich have many friends	les riches ont de nombreux amis
she cannot play the piano	elle ne sait pas jouer du piano
that magazine is aimed at teenagers	ce magazine s'adresse aux adolescents
she was disappointed with the result	elle a ete decue par le resultat
he has some knowledge of editing	il a quelque connaissance en edition
what do you do on fridays ?	que faites vous le vendredi ?
who did you learn it from ?	de qui tenez vous cela ?
do they have a computer ?	disposent ils d'un ordinateur ?
we assumed you were dead	nous avons suppose que vous etiez mort
i am forever in your debt	je suis pour toujours ton debiteur
my father repaired my old watch	mon pere a repare ma vieille montre
i want them all shot	je veux qu'elles soient toutes flinguees
how about calling it a day ?	que dirais tu d'arreter pour aujourd'hui ?
is there something wrong with me ?	je te pose un probleme ?
we are sorry for the inconvenience	nous sommes desolees pour le derangement
people like him because he is kind	les gens l'aiment parce qu'il est bon
tom certainly deserves praise	sans aucun doute tom merite des louanges
i won't be gone long	je ne serai pas parti longtemps
who wants a piece of cake ?	qui veut un morceau de gateau ?
i just want to be clear	je veux simplement etre clair
i bought him a tie	je lui ai achete une cravate
anyone can make a mistake	tout le monde peut commettre une erreur
how would you translate this sentence ?	comment traduirais tu cette phrase ci ?
bad teeth often cause pain	les dents cariees font souvent mal
please contact me later	recontacte moi plus tard s'il te plait
he has been studying for two hours	il a etudie pendant deux heures
i can see it in your eyes	j'arrive a le voir dans tes yeux
it's none of your business	ce ne sont pas tes affaires
we met last week	nous nous sommes rencontrees la semaine derniere
who invented this machine ?	qui a invente cette machine ?
haven't you eaten yet ?	n'as tu pas encore mange ?
is this water okay to drink ?	cette eau est elle potable ?
are you happy with that ?	en etes vous contente ?
we need to burn all these leaves	nous devons bruler toutes ces feuilles
are you looking for something ?	cherchez vous quelque chose ?
can you stay for dinner ?	pouvez vous rester pour diner ?
don't play games with me	ne jouez pas avec moi !
i've just arrived at the station	je viens d arriver a la gare
i have just finished eating lunch	j'ai juste fini de dejeuner
when's this supposed to happen ?	quand est ce suppose survenir ?
how is life treating you ?	comment ca va ?
do you have a fever ?	as tu de la fievre ?
don't tell anybody	ne le dites a quiconque !
i had a long conversation with tom	j'ai eu une longue conversation avec tom
you obviously don't have time	vous n'avez a l'evidence pas le temps
what did you buy it for ?	dans quel but l'as tu achete ?
i'll give you a ride home	je vous conduirai chez vous
how do i thank you ?	comment puis je vous remercier ?
the french language is rich in synonyms	la langue francaise comporte beaucoup de synonymes
exhaust from factories pollutes the air	les emanations industrielles polluent l'air
i'll see you in the morning	a demain matin !
i saw you in the park yesterday	je vous ai vues au parc hier
i thought i'd always be alone	je pensais que je serais toujours seule
i'm going to teach you a lesson	je vais te donner une lecon
tom stole my camera	tom a vole mon appareil photo
i like meat better than fish	je prefere la viande au poisson
he is not kind to her	il n'est pas gentil avec elle
do as you like	fais comme il te plaira !
he worked from morning till night	il travailla du matin au soir
i'm here to save you	je suis la pour vous sauver
it is never too late to learn	on est jamais trop vieux pour apprendre
i didn't notice him go out	je n'ai pas remarque sa sortie
he is a good husband to me	c'est un bon mari pour moi
i'm here to see the manager	je suis ici pour voir le gerant
father got the drink for nothing	papa a eu la boisson gratis
i wonder why tom left	je me demande pourquoi tom est parti
please write back soon	ecris bientot en retour s'il te plait
you must not tell a lie	tu ne dois pas dire de mensonge
you must obey the traffic rules	tu dois obeir aux regles de circulation
i had an operation last summer	j'ai subi une operation l'ete dernier
could you let him out ?	pourriez vous le laisser sortir ?
she removed the dishes from the table	elle debarrassait la table
tom didn't wear a suit	tom n'a pas porte de costume
the real heroes are us	c'est nous qui sommes les veritables heros
i made them myself	je les ai faites moi meme
i can speak english a little	je parle un peu anglais
did you find that helpful ?	avez vous trouve ca utile ?
what do you think happens then ?	que penses tu alors qu'il arrive ?
can i count on you ?	puis je compter sur vous ?
i'd like to have my blood examined	j'aimerais faire une analyse de sang
i don't want to get a suntan	je ne veux pas bronzer
one must always keep one's promise	on doit toujours tenir ses promesses
how many have you killed ?	combien en avez vous tue ?
we can't tow this car	nous ne pouvons pas tracter cette voiture
i know that i do not know	je sais que je ne sais pas
i feel bad for them	je me sens mal pour elles
it's difficult isn't it ?	c'est difficile n'est ce pas ?
why did tom want it ?	pourquoi tom la voulait ?
please feel free to make suggestions	n'hesitez pas a faire des suggestions
he succeeded in solving the problem	il est parvenu a resoudre le probleme
i had to see someone on business	je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires
why did you kiss me ?	pourquoi m'as tu embrassee ?
be careful the floor is slippery	faites attention le sol est glissant
he boasted about his skills	il se vantait de ses capacites
beef is expensive nowadays	de nos jours la viande est chere
i do what is required	je fais ce qui est requis
i knew tom would forgive me	je savais que tom me pardonnerait
i disagree with this completely	je suis en complet desaccord avec ca
my father bought me a bicycle	mon pere m'a achete une bicyclette
he was afraid of his wife	il redoutait son epouse
i was beginning to lose my cool	je commencai a perdre mon sang froid
i'm sorry that flight is full	je suis desole ce vol est complet
did you clean your room ?	avais tu nettoye la salle ?
words rarely have only one meaning	les mots ont rarement un seul sens
you're impressed aren't you ?	vous etes impressionnees n'est ce pas ?
our company has a long long history	notre entreprise a une tres longue histoire
the king went hunting this morning	le roi est alle chasser ce matin
tom is a perfect stranger to me	tom est un parfait inconnu pour moi
what are you supposed to do ?	qu'es tu cense faire ?
i'm not sure i like this	je ne suis pas sur d'aimer ca
you were drunk weren't you ?	vous etiez ivres pas vrai ?
does she know your telephone number ?	connait elle ton numero de telephone ?
he described his own experience	il a decrit sa propre experience
she greeted us with a smile	elle nous accueillit d'un sourire
i thought you'd be happy	je pensais que vous seriez heureux
i asked him about the accident	je l'interrogeai au sujet de l'accident
didn't you hear me ?	ne m'avez vous pas entendu ?
i need you to check on something	j'ai besoin que vous verifiiez quelque chose
i've decided to go a little further	j'ai decide d'aller un peu plus loin
are you sure that's safe ?	etes vous certains que c'est sur ?
watch how i do it	regarde comment je le fais !
i have some shopping to do	j'ai quelques courses a faire
mathematics is my favorite subject	les mathematiques sont ma matiere favorite
haven't you seen the doctor ?	n'avez vous pas vu le medecin ?
she gave me a strange look	elle m'a lance un etrange regard
tom is taking his final exam	tom passe son examen de fin d'etudes
this is going to be a challenge	ca va etre un defi
she returned the book to the library	elle restitua le livre a la bibliotheque
do you want to watch tv ?	veux tu regarder la television ?
i forgot to lock the storeroom	j'ai oublie de verrouiller le magasin
i am yawning because i feel sleepy	je baille parce que j'ai sommeil
can i go first ?	puis je y aller en premier ?
will you join our club ?	vous joindrez vous a notre club ?
why are you waiting ?	pourquoi etes vous en train d'attendre ?
i'm pretty proud of that	je suis assez fier de cela
i always drive at a moderate speed	je conduis toujours a une vitesse moderee
who is the person in charge ?	qui est le responsable ?
he was conscious of her presence	il etait conscient de sa presence
tom insisted that i go	tom insista pour que j'y aille
she gave me a wonderful smile	elle me lanca un merveilleux sourire
will we arrive in time ?	arriverons nous a l'heure ?
can you hear us ?	parviens tu a nous entendre ?
how are we doing for time ?	combien de temps avons nous ?
we wish you a pleasant journey	nous vous souhaitons un agreable voyage
he doesn't like traveling by plane	il n'aime pas voyager en avion
you know i love you !	tu sais que je t'aime !
i want to learn how to ski	je veux apprendre a skier
i remember both of you	je me souviens de vous deux
he can play a flute	il sait jouer de la flute
my school marks were average	mes notes scolaires ont ete moyennes
respect yourself and you will be respected	respectez vous et vous serez respecte
it's fun to play tennis	c'est amusant de jouer au tennis
do you play tennis well ?	jouez vous bien au tennis ?
i don't see much choice	je ne vois guere de choix
they grow oranges in california	en californie ils font pousser des oranges
don't say such a thing	ne dis pas une chose pareille
tell him where he should go	dites lui ou il devrait aller
where are the car keys ?	ou sont les cles de voiture ?
stop hitting the cat !	arretez de frapper le chat !
you can't say no	tu ne peux pas dire non
it was a divine intervention	ca a ete une intervention divine
i am trying to learn english	j'essaye d'apprendre l'anglais
i don't have anything to write about	je n'ai rien sur quoi ecrire
we take good care of them	on s'occupe bien d'eux
we found all the boxes empty	nous avons trouve toutes les boites vides
you're not safe here	vous n'y etes pas en securite
i have a bath every day	je prends un bain tous les jours
compare your translation with his	compare ta traduction a la sienne
we're here to play basketball	nous sommes la pour jouer au basket
none of the money is yours	rien de cet argent n'est a toi
feminine logic is not always logical	la logique feminine n'est pas toujours logique
the birds were flying in a group	les oiseaux volaient en groupe
the baby fell asleep in the cradle	le bebe s'endormit dans le berceau
he can run faster than i can	il peut courir plus vite que moi
you are tired aren't you ?	tu es fatigue non ?
i sent you an email	je t'ai envoye un courrier electronique
why didn't you call me up ?	pourquoi ne m'as tu pas appele ?
i wonder where tom is	je me demande ou est tom
what is today's date ?	quelle est la date aujourd'hui ?
he's the chairman of the committee	il est le president du comite
he succeeded in spite of all difficulties	il a reussi malgre toutes les difficultes
are you a student here ?	es tu eleve ici ?
are those for me ?	ceux la sont ils pour moi ?
i haven't gotten paid yet	je n'ai pas encore ete paye
have you ever been hypnotized ?	avez vous deja ete hypnotisees ?
we play soccer every saturday	nous jouons au football chaque samedi
he sometimes ate out with his family	il sortait parfois manger avec sa famille
she cooks for him every day	elle cuisine pour lui quotidiennement
don't make fun of me	ne vous moquez pas de moi !
do you have a problem ?	tu as un probleme ?
i must tell you something	il me faut te dire quelque chose
your bicycle is similar to mine	ton velo est similaire au mien
they will survey the desert island	ils vont inspecter cette ile deserte
i have to admit that you're right	je dois admettre que tu as raison
i wonder who invented it	je me demande qui a invente cela
where is my book ?	ou se trouve mon livre ?
we've already seen this movie	nous avons deja vu ce film
do your parents speak french ?	vos parents parlent ils le francais ?
have you ever been kissed before ?	t'a t on jamais embrasse auparavant ?
my cousin is hooked on smack	ma cousine est accro a l'hero
you shouldn't eat anything cold	vous ne devriez rien manger de froid
i knew it was a lie	je savais qu'il s'agissait d'un mensonge
don't take it so literally	ne le prends pas aussi litteralement !
what's become of your dog ?	qu'est il advenu de ton chien ?
whatever happened to your pride ?	qu'est il advenu de votre fierte ?
tom handed the map to mary	tom tendit la carte a mary
please heat the water	chauffe l'eau s'il te plait !
he is a teacher of english	il est prof d'anglais
do you want a little cake ?	veux tu un petit gateau ?
you don't seem too surprised	vous ne semblez pas trop surprise
he told us to keep quiet	il nous dit de rester calme
may i call you tomorrow ?	puis je te telephoner demain ?
he is something of a musician	c'est un sacre musicien
it is dangerous to swim here	il est dangereux de nager ici
he lay down on the bed	il s'est allonge sur le lit
the town was full of activity	la ville etait pleine d'activite
his essay was full of original ideas	sa redaction etait remplie d'idees originales
how could you do that ?	comment avez vous pu faire ca ?
how did you solve the problem ?	comment as tu resolu le probleme ?
not a single person arrived late	pas une seule personne n'arriva en retard
this is not a coincidence	il ne s'agit pas d'une coincidence
it'll only take three minutes	ca ne prendra que trois minutes
tom is a preacher	tom est un donneur de lecons
what he says is total nonsense	ce qu'il dit est completement insense
i blame you for this tom	je vous reproche ceci tom
they missed the deadline	elles ont loupe la date limite
honesty will pay in the long run	l'honnetete paye a la longue
no one will ever find you	personne ne te trouvera jamais
he wasn't there last week	il n'y etait pas la semaine passee
it's going to clear up soon	ca va bientot s'eclaircir
i don't see how	je ne vois pas de quelle maniere
where did you see the boy ?	ou as tu vu le garcon ?
the roses in my garden are beautiful	les roses de mon jardin sont belles
boys don't make any noise	les garcons ne faites pas de bruit
i don't know how to do it	j'ignore comment le faire
she suggested that he try it	elle lui suggera de l'essayer
two tears fell down her cheeks	deux larmes ont coule sur ses joues
what are you talking about ?	qu'est ce que tu racontes ?
be careful not to fall	faites attention de ne pas tomber !
don't take it too literally	ne le prends pas au premier degre
where is your father ?	ou se trouve votre pere ?
i had something else in mind	j'avais autre chose en tete
dry your face with a towel	essuie ton visage avec une serviette
she's not as old as mary	elle n'est pas aussi agee que marie
my daughter's your age	ma fille est de votre age
i brought that back from australia	j'ai ramene cela d'australie
the clock is made in switzerland	l'horloge est fabriquee en suisse
i made it myself	je l'ai confectionne par moi meme
i live in a small fishing village	j'habite dans un petit village de pecheurs
how do you stop this ?	comment avez vous stoppe ceci ?
she played the piano with enthusiasm	elle jouait du piano avec enthousiasme
i'll be with you in a sec	je serai avec vous dans une seconde
i'll finish it in one hour	je le finirai dans une heure
they got to be good friends	elles devinrent bonnes amies
he didn't get the joke	il n'a pas saisi la blague
he told me his life's story	il me raconta l'histoire de sa vie
i had to see you again	il me fallait te revoir
life is full of mysteries	la vie est pleine de mysteres
hey what's up ?	he ! quoi de neuf ?
you can swim can't you ?	tu sais nager n'est ce pas ?
we're all very good players	nous sommes tous de tres bons joueurs
why is she doing this ?	pourquoi fait elle cela ?
you shouldn't worry about that	tu ne devrais pas t'inquieter pour ca
what would your mother think ?	que penserait ta mere ?
the situation got out of their control	la situation echappa a leur controle
may i put it here ?	puis je le mettre la ?
tom has been blind since birth	tom est aveugle depuis sa naissance
he broke his leg skiing	il s'est casse la jambe en skiant
they accused me of being a liar	elles m'ont accuse d'etre un menteur
i wonder if this really works	je me demande si ca fonctionne vraiment
it's too early to know	il est trop tot pour le savoir
they're looking for you	elles sont en train de vous chercher
why didn't you just leave ?	pourquoi n'etes vous pas simplement partis ?
i had to make a decision	il me fallut prendre une decision
this is an interesting book to read	il est interessant de lire ce livre
would you all relax ?	voudriez vous tous vous detendre ?
i took an early flight home	j'ai pris un vol matinal pour rentrer
i am responsible for the mistake	je suis responsable de cette erreur
they were abandoned by their mother	ils ont ete abandonnes par leur mere
i figured it out by myself	je l'ai compris tout seul
the two of us are finally alone	nous sommes enfin seuls
don't you ever say that again	ne repetez plus jamais ca !
he likes to live in tokyo	il aime vivre a tokyo
you need to fix it	il faut que tu le repares
she's such a lovely girl !	c'est une fille si adorable !
did you have a pleasant trip ?	avez vous passe un agreable voyage ?
it's not like you think	ce n'est pas comme vous pensez
i wonder where he has gone	je me demande ou il est alle
would you like some salad ?	voulez vous de la salade ?
not all children like apples	tous les enfants n'aiment pas les pommes
that sounds a little dangerous	ca a l'air un peu dangereux
he's financially dependent on his wife	il depend financierement de son epouse
did i hear you right ?	vous ai je bien entendues ?
i know you can see it	je sais que tu peux le voir
i have to do my best	je dois faire de mon mieux
how long do dreams last ?	combien de temps durent les reves ?
listening to music is lots of fun	ecouter de la musique est tres divertissant
i don't expect anything from you	je n'attends rien de toi
i have a little something for you	j'ai un petit quelque chose pour toi
he went upstairs to her room	il monta dans sa chambre
i never told you to quit	je ne vous ai jamais dit d'abandonner
i apologize to all of you	je vous presente mes excuses a tous
she was eager to go home	elle etait impatiente de rentrer chez elle
my brother is in australia now	mon frere est maintenant en australie
i advise you to be punctual	je te conseille d'etre ponctuelle
what sports do you like ?	quels sports aimez vous ?
we are sorry for the interruption	nous sommes desoles pour l'interruption
i'd like to cash a travelers' check	j'aimerais encaisser un cheque de voyage
you should get your hair cut	tu devrais te couper les cheveux
i read a book while eating	j'ai lu un livre en mangeant
she must have worked very hard	elle a du travailler beaucoup
a number of books were stolen	de nombreux livres furent voles
we went to the beach	nous nous rendimes a la plage
i wish you'd trust me	j'aimerais que tu me fasses confiance
can you show it to me ?	pouvez vous me le montrer ?
i think tom is ready	je pense que tom est pret
i think we should get out here	je pense que nous devrions sortir d'ici
what did you get for christmas ?	qu'as tu recu pour noel ?
the failure is due to his carelessness	l'echec est le resultat de son insouciance
you look a little shaken	tu as l'air un peu remue
i don't have time to read	je n'ai pas le temps de lire
i gave him the book	je lui ai donne le livre
her mother is a good pianist	sa mere est une bonne pianiste
my sister became a college student	ma s ur est devenue etudiante
we're going back to square one	on retourne a la case depart
i think you look hot	je pense que vous avez l'air excitante
i'm not done with you	je n'en ai pas fini avec toi
my computer's acting strange	mon ordinateur se comporte de maniere bizarre
this book contains a lot of photos	ce livre contient beaucoup de photos
i doubled over with laughter	je me suis plie de rire
please don't hurt me	ne me blesse pas je te prie
you have to be prepared for anything	il vous faut etre pret a tout
that's the only way to do it	c'est le seul moyen de le faire
she will leave the hospital soon	elle quittera bientot l'hopital
he found me a nice tie	il m'a trouve une jolie cravate
i thought you'd never call	je pensais ne jamais vous avoir
i like to study foreign languages	j'aime etudier les langues etrangeres
he mailed a letter home	il a envoye une lettre chez lui
where exactly did you go ?	ou es tu allee exactement ?
what would you have me do ?	que voudrais tu que je fasse ?
tom heard some shots	tom entendit des coups de feu
won't you have some tea ?	ne veux tu pas de the ?
i finally got across the river	j'ai finalement traverse la riviere
he is a man of ability	c'est un homme habile
the house was surrounded by fields	la maison est entouree de champs
where's your family tom ?	ou est votre famille tom ?
what are you going to have ?	que prends tu ?
i know your feelings are hurt	je sais que tes sentiments sont blesses
the bird was covered with white feathers	l'oiseau etait couvert de plumes blanches
he met an unexpected obstacle	il a rencontre un obstacle inattendu
you're too hard on yourself	vous etes trop dur avec vous
how does this camera work ?	comment marche cet appareil photo ?
i am interested in asian history	je suis interesse par l'histoire de l'asie
it was a judgment call	ce fut une decision a prendre
the car crashed into the wall	la voiture s'ecrasa contre le mur
i have just read this book	je viens juste de lire ce livre
that's how he discovered the comet	c'est comme ca qu'il decouvrit la comete
business is very good now	les affaires sont tres bonnes maintenant
i won't forget any of you	je n'oublierai aucun d'entre vous
i have nothing particular to do	je n'ai rien de particulier a faire
he also needs many workers	il a egalement besoin de nombreux travailleurs
who is in this room ?	qui est dans cette piece ?
the driver sustained multiple injuries	le conducteur a subi plusieurs blessures
i should've guessed you'd be busy	j'aurais du deviner que vous seriez occupees
tom explained the problem to me	tom m'a explique le probleme
i just couldn't say no	je ne pouvais simplement pas dire non
why did tom kill himself ?	pourquoi tom s'est il suicide ?
i am interested in music	j'ai de l'interet pour la musique
go grab a drink	va t'attraper quelque chose a boire !
i'm as tall as tom	je suis aussi grand que tom
tom is as old as mary	tom est aussi age que marie
this watch is made in japan	cette montre est fabriquee au japon
he moved out of his parents' place	il a demenage de chez ses parents
keep oil away from the fire	garde l'huile loin du feu
she gave him his first kiss	elle lui a donne son premier baiser
i'm glad i invited you	je suis heureuse de vous avoir invite
i appreciate you stopping by	je vous suis reconnaissant de vous arreter
i like the way you treat me	j'aime la facon dont vous me traitez
they crawled out of the cave	ils ramperent hors de la grotte
i have met him many times	je l'ai rencontre a de nombreuses reprises
tom kissed mary on the cheek	tom embrassa mary sur la joue
do you plan to stay long ?	comptes tu rester longtemps ?
he's got the new technique down pat	il maitrise la nouvelle technique
he scarcely ever watches tv	il regarde tres rarement la tele
no one lives in that building anymore	personne ne vit plus dans cet immeuble
tom canceled his hotel reservation	tom a annule sa reservation d'hotel
you don't want much do you ?	tu n'en veux pas beaucoup si ?
can you slow down a little ?	pouvez vous ralentir un peu ?
will you dance with me ?	danserez vous avec moi ?
everybody's home	tout le monde est chez lui
ask me again in october	repose moi la question en octobre
were you born there ?	etes vous ne la bas ?
do you think i'm right ?	pensez vous que j'ai raison ?
they burned all the documents	elles ont brule tous les documents
stop by whenever you can	arrete toi quand tu peux !
i hope you will get well soon	j'espere que tu te retabliras bientot
you don't sound too sure	a t'entendre tu n'es pas tres sure
tom's nervousness was noticeable	la nervosite de tom etait perceptible
can i make copies ?	puis je effectuer des copies ?
that's how i feel now	c'est ainsi que je me sens actuellement
tom eats too much junk food	tom mange trop de cochonneries
he appeared thinner every day	il semblait mincir de jour en jour
i really don't care	je ne m'en soucie vraiment pas
i had a good time last night	j'ai passe du bon temps hier soir
i don't really have a gun	je ne dispose pas vraiment d'une arme
he forgot his promise to go there	il oublia sa promesse de s'y rendre
i guess that's good for you	je suppose que c'est bon pour vous
she was pleased with the gift	elle etait contente du cadeau
i'm not going to tell you again	je ne vais pas vous le repeter
i will always remember you	je me souviendrai toujours de toi
i left something in the room	j'ai laisse quelque chose dans la piece
today is my sister's birthday	aujourd'hui c'est l'anniversaire de ma s ur
i passed the examination with difficulty	j'ai reussi mon examen de justesse
i thought i was going to die	je pensais que j'allais mourir
i live pretty close to here	je vis assez pres d'ici
take a look at this map	jette un il sur cette carte
that work was done very quickly	ce boulot a ete fait tres rapidement
wherever you go you'll be welcomed	ou que vous alliez vous serez bienvenu
that's all i wanted to say	c'est tout ce que je voulais dire
this hat is too tight for me	ce chapeau est trop serre pour moi
i do not like this song	je n'aime pas cette chanson
i didn't like my teacher	je n'ai pas apprecie mon instructeur
the trees will soon be bare	les arbres seront vite denudes
we need to talk about this	il nous faut en parler
when did you quit smoking ?	quand avez vous cesse de fumer ?
she advised him to take the money	elle lui conseilla de prendre l'argent
are you as tall as me ?	etes vous aussi grande que moi ?
the plane was about to take off	l'avion etait sur le point de decoller
did tom find it ?	tom l'a t il trouvee ?
what's all the fuss ?	c'est quoi toutes ces histoires ?
i don't want to tell him	je ne veux pas le lui dire
i'm no one special	je ne suis personne de particulier
i need your advice	j ai besoin de ton conseil
maybe you should go to boston	peut etre devriez vous aller a boston
the house is said to be haunted	on dit la maison hantee
are you proud of your father ?	etes vous fier de votre pere ?
canada is a large country	le canada est un grand pays
how could i refuse ?	comment ai je pu refuser ?
we mean you no harm	nous ne vous voulons pas de mal
i've already been shot twice	on m'a deja tire dessus deux fois
i have something to show you	j'ai quelque chose a vous montrer
don't read my diary	ne lis pas mon journal !
i want to buy my house back	je veux racheter ma maison
i'm willing to apologize	je suis dispose a presenter mes excuses
it is too long ago	c'est il y a trop longtemps
where did i put it ?	ou l'ai je mis ?
i think our relationship is over	je crois que notre relation est terminee
most children love ice cream	la plupart des enfants aiment les glaces
he's an interpreter in an international bank	c'est un interprete dans une banque internationale
i will never forget seeing you	je n'oublierai jamais vous avoir vue
please call before you come	je te prie d'appeler avant de venir
we gave him up for dead	nous le laissames pour mort
my life is such a mess	ma vie est un tel bordel !
were you disrespectful ?	leur avez vous manque de respect ?
may i do it right now ?	puis je le faire immediatement ?
you could have told me	vous auriez pu me le dire
their oldest daughter isn't married yet	sa fille ainee n'est pas encore mariee
what happened here yesterday ?	que s'est il passe ici hier ?
are you sure about this ?	en etes vous sur ?
where is your school ?	ou se trouve ton ecole ?
tom has a tendency to exaggerate	tom a tendance a exagerer
he painted the door blue	il a peint la porte en bleue
we don't have to go	il ne nous faut pas partir
it will stop raining soon	il va bientot s'arreter de pleuvoir
the weather is very cold in istanbul	le temps est tres froid a istamboul
may i ask a question ?	puis je poser une question ?
i will write to you soon	je t'ecrirai bientot
don't make me say it	ne m'obligez pas a le dire
i owe a lot of money	je dois beaucoup d'argent
i don't belong to any club	je n'appartiens a aucun cercle
i want us to do it together	je veux que nous le fassions ensemble
don't eat between meals	ne mange pas entre les repas
it's worth a try right ?	ca vaut le coup d'essayer non ?
it was a warm friendly meeting	c'etait une reunion chaleureuse et amicale
i demand that he be punished	j'exige qu'on le punisse
i was up all night studying	j'ai veille toute la nuit a etudier
he's not a bad boy	ce n'est pas un mauvais garcon
i'm going to chop this tree down	je vais couper cet arbre
don't cry over spilt milk	ce qui est fait est fait
i don't need a loan anymore	je n'ai plus besoin d'un pret
she advised him where to stay	elle lui conseilla ou sejourner
it seems that he knows the truth	il semble qu'il connaisse la verite
the older children helped the younger ones	les grands aidaient les petits
is tom absent today ?	tom est il absent aujourd'hui ?
where does this piece go ?	ou cette piece va t elle ?
can i borrow yours ?	puis je emprunter le tien ?
she got him into trouble	elle le mit dans les ennuis
she didn't show up	elle n'a pas fait son apparition
he's a friend of my brother's	c'est un ami de mon frere
this medicine does not have side effects	ce medicament n'a pas d'effets secondaires
whose son are you ?	de qui es tu le fils ?
would you ever go skinny dipping ?	irais tu jamais nager nu ?
tom has decided to have the surgery	tom a decide de subir l'intervention
i love traveling in the winter	j'aime voyager en hiver
where did you hear that ?	ou avez vous entendu cela ?
i want somebody to talk to	j'aimerais quelqu'un avec qui parler
i've decided to leave on monday	j'ai decide de partir lundi
it was colder yesterday than today	il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui
we can't thank you enough	nous ne pouvons pas assez te remercier
i need you to believe me	j'ai besoin que tu me croies
i need help painting the fence	j'ai besoin d'aide pour peindre la palissade
are any seats still available ?	des fauteuils sont ils encore disponibles ?
might i express my opinion ?	pourrais je exprimer mon avis ?
they are in the same class	ils sont dans la meme classe
he gave me a ride home	il m'a raccompagnee chez moi en voiture
we lost a lot on that job	on a beaucoup perdu dans ce travail
i've never told anyone	je ne l'ai jamais dit a personne
you're carrying this too far	tu fais aller ca trop loin
do you have any water ?	as tu la moindre eau ?
tom didn't feel tired	tom ne s'est pas senti fatigue
her sister looks young	sa s ur a l'air jeune
all the furniture was covered with dust	tous les meubles etaient couverts de poussiere
look on both sides of the shield	regarde des deux cotes du panneau
why's tom always here ?	pourquoi tom est il toujours ici ?
i suppose it might work	je suppose que ca pourrait fonctionner
i'm going away for the summer holiday	je m'en vais pour les vacances d'ete
are you a creature of habit ?	es tu prisonnier de tes habitudes ?
the man was a fountain of knowledge	l'homme etait un puits de savoir
how could i forget you ?	comment pourrais je vous oublier ?
i won't work overtime today	je ne ferai pas d'heures supplementaires aujourd'hui
am i allowed to use this ?	suis je autorisee a utiliser ceci ?
he asked me what my name was	il m'a demande mon nom
do you have a copy ?	en as tu une copie ?
tom is mary's stepson	tom est le beau fils de mary
tom can't even read	tom ne peut meme pas lire
don't leave the tv on	ne laisse pas la television allumee !
doctors thought he had a cold	les docteurs pensaient qu'il avait un rhume
my favorite music is pop music	ma musique favorite est la pop
this book should help you a lot	ce livre devrait beaucoup t'aider
the gunman was found to be insane	le tireur se revela etre fou
i can seldom find time for reading	j'ai rarement du temps pour lire
how'd it work out ?	comment est ce que ca reussirait ?
i only found out about that today	je ne l'ai decouvert qu'aujourd'hui
what did she say ?	qu'est ce qu'elle a dit ?
i felt sorry for you	je me suis senti desole pour vous
i do the best i can	je fais du mieux que je peux
we're reading	nous sommes en train de lire
i just can't believe my eyes	je n'en crois pas mes yeux
i heard the news on the radio	j'ai entendu les nouvelles a la radio
arabic is a very important language	l'arabe est une langue tres importante
your o's look like a's	tes o ressemblent a des a
i thought i was too young	je pensais que j'etais trop jeune
no one spoke up in his defense	personne ne parla en sa faveur
where's the train station ?	ou se trouve la gare ?
my life is in your hands	ma vie repose entre tes mains
smoking is bad for your health	fumer est mauvais pour ta sante
i don't know what to do now	je ne sais pas quoi faire maintenant
i think you're going to make it	je pense que tu vas reussir
let's pretend this never happened	faisons comme si ca n'etait jamais arrive
you can tell me the truth	tu peux me dire la verite
he wrote a lot of stories	il a ecrit beaucoup d'histoires
i wish she had come last night	j'aurais aime qu'elle vienne la nuit derniere
how was i supposed to know ?	comment etais je suppose le savoir ?
i've been looking all over for you	je vous ai cherches partout
he has a sense of humor	il a le sens de l'humour
i guess the dog bites	je crois que le chien mord
i thought about it a lot	j'y ai consacre beaucoup de reflexion
i need to talk to you now	il me faut te parler a l'instant
the fish aren't biting today	le poisson ne mord pas aujourd'hui
i didn't even know you spoke french	j'ignorais meme que vous parliez le francais
i won't be late	je ne serai pas en retard
she can never keep a secret	elle ne sait jamais garder un secret
she looks beautiful in that dress	elle a l'air belle dans cette robe
who is your favorite actor ?	qui est ton acteur prefere ?
i made the woman angry	j'ai mis la femme en colere
you lost didn't you ?	tu as perdu n'est ce pas ?
i bear him no malice	je n'ai aucune malveillance a son egard
hit the lights and let's go	eteins et on y va
he never got a holiday	il n'a jamais eu de vacances
which applications do you like best ?	quelles applications preferez vous ?
he did not turn up after all	finalement il n'est pas venu
i'd like to file a complaint	j'aimerais soumettre une reclamation
she bought him a camera	elle lui acheta un appareil photo
i'm very proud of my son	je suis tres fier de mon fils
i often get a letter from him	je recois souvent des lettres de lui
tom looked like a weight lifter	tom avait l'air d'un halterophile
we're not really friends anymore	nous ne sommes plus vraiment amies
it looks like tom is in love	on dirait que tom est amoureux
i'll be waiting for you outside	je vous attendrai dehors
tom isn't happy at all	tom n'est pas du tout content
what street do you live on ?	dans quelle rue vivez vous ?
the boy feared the dark	le garcon avait peur des tenebres
tom stopped reading for a moment	tom arreta de lire un moment
give me your car keys	donne moi tes cles de voiture !
he has postponed his departure until tomorrow	il a postpose son depart a demain
i've never seen that before	je n'ai jamais vu cela auparavant
if we hurry we'll make it	si nous nous depechons ce sera bon
nothing will take me away from you	rien ne m'enlevera a vous
she translated it word for word	elle l'a traduit mot a mot
i think you need help	je pense que tu as besoin d'aide
travel agencies' profits soared	les profits des agences de voyages exploserent
i was as surprised as you	j'ai ete aussi surprise que vous
do you use all this stuff ?	utilises tu tous ces trucs ?
can you explain it to me ?	pouvez vous me l'expliquer ?
it was the calm before the storm	c etait le calme avant la tempete
he won't make it to old age	il ne fera pas long feu
i couldn't finish it	je ne pouvais pas le finir
i will introduce you to my parents	je te presenterai a mes parents
i have a job for you	j'ai un travail pour vous
when did he go to europe ?	quand s'est il rendu en europe ?
is this made in switzerland ?	est ce produit en suisse ?
what are you interested in ?	a quoi t'interesses tu ?
i know you're right	je sais que tu as raison
he worked for a rich man	il a travaille pour un homme riche
i'm done watering the flowers	j'en ai termine avec l'arrosage des fleurs
i went outside early in the morning	je suis sorti tot le matin
you've turned up at the right moment	vous etes venue juste au bon moment
why would you say that ?	pourquoi diriez vous cela ?
someday i'll run like the wind	un jour je courrai comme le vent
who's your favorite super hero ?	quel est votre super heros prefere ?
he has three older sisters	il a trois grandes s urs
i'm smarter than you	je suis plus intelligent que toi
neither of us wants to get married	aucune d'entre nous ne veut se marier
tom is poor but he's happy	tom est pauvre mais il est heureux
he went by bicycle	il y est alle en velo
did you have fun last night ?	t'es tu amusee la nuit derniere ?
where can we park ?	ou pouvons nous nous garer ?
it would be nice to get married	ca serait chouette de vous marier
i know who asked you here	je sais qui t'a requis ici
his nose is his best feature	son nez est son meilleur trait
thank you for helping me out	merci de m'aider
the man was given a life sentence	l'homme a ete condamne a perpetuite
i would do anything but that	je ferai n'importe quoi sauf cela
i need to see tom now	j'ai besoin de voir tom maintenant
who wrote this letter ?	qui a ecrit cette lettre ?
you are a troublemaker	tu es un fouteur de merde
let's finish what we started	finissons ce que nous avons commence
you are not supposed to smoke here	vous n'etes pas censees fumer ici
this job is beyond my ability	ce travail depasse ma competence
his old cat is still alive	son vieux chat est encore en vie
i'm not like that	je ne suis pas comme ca
they accused me of being a liar	ils m'accuserent d'etre une menteuse
i don't know either girl	je ne connais aucune des deux filles
his words gave me hope	ses paroles me donnerent de l'espoir
i loved going to the beach	j'aimais aller a la plage
i care about all of you	je prends soin de vous tous
she is after a better job	elle cherche un meilleur emploi
you will need an armed escort	vous aurez besoin d'une hotesse armee
you are not supposed to smoke here	vous n'etes pas cense fumer ici
that's one of them	il s'agit de l'un des leurs
i read it to my family	je l'ai lue a ma famille
she makes herself up every morning	elle se maquille tous les matins
without your help i would have failed	sans ton aide j'aurais echoue
it's my job to convince you	c'est mon travail de vous convaincre
i'm so happy for you tom	je suis si heureux pour toi tom
i thought you wanted a divorce	je pensais que tu voulais divorcer
do you know what he said ?	sais tu ce qu'il a dit ?
you can't let it get to you	tu ne peux pas laisser ca t'embeter
i'd bet my life on it	je parierais ma vie la dessus
i'm calling in sick tomorrow	je me fais porter pale demain
i've never heard of you	je n'ai jamais entendu parler de toi
may i go home ?	puis je aller a la maison ?
why are you looking at me ?	pourquoi me regardez vous ?
they each received a present	ils recurent tous deux un present
i made a fool of myself	je me suis ridiculise
busy hands are happy hands	les mains occupees sont des mains heureuses
why don't you take off ?	pourquoi ne prends tu pas conge ?
he died at the age of	il est mort a l'age de ans
does that seem fair to you ?	cela vous semble t il juste ?
i was in pretty bad shape	j'etais dans un assez sale etat
do you want to watch tv ?	voulez vous regarder la television ?
you are as white as a sheet	vous etes blanc comme un drap
she was injured in a fall	elle s'est blessee en tombant
someone must have stolen your watch	quelqu'un a du voler votre montre
i want to see what happens	je veux voir ce qui arrive
i'm as hungry as a bear	je suis aussi affame qu'un ours
i'll take what i can get	je prendrai ce que je peux
i've often heard about you	j'ai souvent entendu parler de toi
have you ever scolded your daughter ?	as tu jamais reprimande ta fille ?
she took him to the lake	elle l'emmena au lac
are you finished with your work ?	as tu fini ton travail ?
tell me where you went	dis moi ou vous etes alles
i've gotten used to this climate	je me suis habitue a ce climat
you can't help yourself	vous ne pouvez pas vous en empecher
should i leave a message ?	devrais je laisser un message ?
i won't be here that long	je ne serai pas ici aussi longtemps
slaves were considered property	les esclaves etaient consideres comme des biens
she lived a lonely life	elle a vecu une vie solitaire
nobody cares about me	personne ne se preoccupe de moi
you've got to be bold !	vous devez etre hardi !
my robot's name is multi	le nom de mon robot est multi
i have finally reached my limit	j'ai finalement atteint ma limite
where did you see the boy ?	ou avez vous vu le garcon ?
tom knocked on the front door	tom a frappe a la porte d'entree
i knew it would be painful	je savais que ce serait douloureux
he stamped out the fire	il a etouffe le feu du pied
i don't share your optimism	je ne partage pas votre optimisme
where shall we eat tonight ?	ou dinerons nous ce soir ?
there were no consequences	il n'y eut pas de consequences
don't make me do it	ne m'obligez pas a le faire
she cannot play the piano	elle ne peut pas jouer de piano
he kept reading the book	il a continue a lire le livre
we're working on a limited budget	nous travaillons dans un budget limite
are you pulling my leg ?	tu joues avec mes pieds ?
tom is upstairs in his bedroom	tom est a l'etage dans sa chambre
what did they hit you with ?	avec quoi t'ont elles frappee ?
we have a similar predicament	nous sommes dans le meme petrin
i don't want you to go back	je ne veux pas que vous retourniez
tom closed his eyes again	tom a encore ferme les yeux
let me remind you of something	laisse moi te rememorer quelque chose !
i really hate dairy products	je deteste vraiment les produits laitiers
are you interested in flowers ?	es tu interesse par les fleurs ?
he gave her a piece of advice	il lui a donne un conseil
what have you come up with ?	qu'avez vous degote ?
they were scared to do it	elles avaient peur de le faire
it seems he's still alive	il semble qu'il est encore en vie
don't raise my hopes like that	n'eveillez donc pas ainsi mes espoirs
he's the same age as me	il a le meme age que moi
his debts amount to yen	sa dette se monte a yen
this offer is available for five days	cette offre vaut pour cinq jours
may i turn off the lights ?	puis je eteindre les lumieres ?
you are hilarious	vous me faites mourir de rire
he lives far away from my house	il vit tres loin de chez moi
thank you for the beautiful flowers	merci pour les belles fleurs
i didn't pretend to be your friend	je n'ai pas pretendu etre ton ami
this is what you're supposed to do	voici ce que vous etes supposes faire
you remind me of my daughter	vous me rappelez ma fille
may i try on this dress ?	puis je essayer cette robe ?
i am afraid he will fail	j'ai peur qu'il echoue
you must not open the door	tu ne dois pas ouvrir la porte
that kind of thing isn't important	ce genre de choses n'est pas important
the council agreed on it	le conseil s'est mis d'accord la dessus
you are too young to travel alone	tu es trop jeune pour voyager seule
tom got back in the car	tom est remonte dans la voiture
don't take it personally	ne le prenez pas pour vous
the man robbed her bag	l'homme lui a vole son sac
you should've notified us	vous auriez du nous en informer
i'm doing it in spite of you	je le fais malgre vous
i don't see your name on it	je n'y vois pas ton nom
i usually have dinner at seven	je prends habituellement mon diner a heures
both of them started crying	tous deux se mirent a pleurer
she accused me of telling a lie	elle m'a accuse de dire un mensonge
have you ever been run over ?	avez vous jamais ete renverse ?
do you know why ?	est ce que vous savez pourquoi ?
my mother made a sweater for me	ma mere m'a confectionne un pull over
his words gave me hope	ses paroles m'ont donne de l'espoir
people shouldn't stare at foreigners	on ne doit pas devisager les etrangers
you should try to see it	vous devriez essayer de le voir
i wish i had wings to fly	j'aimerais avoir des ailes pour voler
i don't know what this word means	j'ignore ce que ce mot signifie
you're the one who trained me	vous etes celui qui m'a entraine
let's draw straws	tirons a la courte paille !
no one is too old to learn	tu n'es pas trop vieux pour apprendre
she intended to become an actress	elle a eu l'intention de devenir actrice
i do not want any money	je ne veux pas d'argent
could you gift wrap it ?	pourriez vous l'emballer ?
the engine would not start	le moteur ne voulait pas demarrer
i explained the rule to him	je lui expliquai la regle
do you love your country ?	aimes tu ton pays ?
are you ready to go ?	es tu pret a partir ?
he is not at all a gentleman	ce n'est pas du tout un gentleman
she stood close to her husband	elle restait proche de son mari
you're observant	tu as le sens de l'observation
don't go near the dog	ne vous approchez pas du chien
he was beaten too easily	il s'est fait battre trop facilement
at last i completed my work	enfin j'ai termine mon travail
i like what you did	j'apprecie ce que tu as fait
stay here and wait for him	reste ici et attends le
it's not actually raining yet	il ne pleut pas vraiment encore
you must do as i say	vous devez faire comme je dis
did i give you the tickets ?	t'ai je donne les places ?
when did you arrive in boston ?	quand etes vous arrivee a boston ?
please contact me by mail	merci de me contacter par courrier
every nation has its own myths	tous les pays ont leurs legendes
cows supply us with milk	les vaches nous fournissent leur lait
i attempted to solve the problem	j'ai essaye de resoudre le probleme
do you have a receipt ?	avez vous un recu ?
is it any good ?	est ce la bien agir ?
you don't talk to me that way	on ne me parle pas ainsi
he moved the desk to the right	il deplaca le bureau a droite
he earns twenty dollars a day	il gagne vingt dollars par jour
is that your house ?	est ce la ta maison ?
this wall is painted green	ce mur est peint en vert
what have you come up with ?	qu'avez vous deniche ?
this has all been a misunderstanding	tout a ete un malentendu
do i look dead to you ?	ai je l'air morte selon toi ?
i had to do it by myself	il m'a fallu le faire toute seule
i'll leave it up to you	je vous laisserai la decision
how could you do that ?	comment pourriez vous faire ca ?
they invited me to the party	ils m'ont invite a la soiree
he keeps his age a secret	il garde secret son age
it's the least i could do	c'est le moins que je pouvais faire
would you like to swap jobs ?	voudriez vous echanger nos emplois ?
he never seems to grow older	il n'a jamais l'air de vieillir
i'm glad we did that	je me rejouis que nous l'ayons fait
how much did these glasses cost ?	combien ont coute ces lunettes la ?
that's a student my father teaches	c'est un eleve auquel mon pere enseigne
misery loves company	le malheur ne vient jamais seul
they sent me to kill you	ils m'ont envoye pour te tuer
you never told me that	tu ne m'as jamais dit ca
i'm sorry i hurt you	je suis desolee de vous avoir blessee
they accused me of being a liar	ils m'accuserent d'etre un menteur
you don't have to respond	vous n'etes pas obligees de repondre
their car overtook ours	leur voiture a double la notre
you have to do it again	vous devez le refaire
that is no business of his	ce ne sont pas ses oignons
a dog followed me to my school	un chien m'a suivi jusqu'a l'ecole
please show me another one	montre m'en un autre s'il te plait
they bought a home with a pool	elles ont achete une maison avec piscine
they meet once a week	ils se rencontrent une fois par semaine
do not interfere !	ne t'immisce pas la dedans !
don't be so outraged	ne sois pas si indigne !
this article is of no value	cet article n'a aucune valeur
i want you to do this right	je veux que tu le fasses correctement
there's nothing more i can do	je ne peux rien faire de plus
i love the way you think	j'adore ta facon de penser
i don't want to offend you	je ne veux pas vous offusquer
any of you can do it	l'un quelconque d'entre vous peut faire ca
ask her how much soup she wants	demande lui combien elle veut de soupe
all lawyers are liars	tous les avocats sont des menteurs
i want to help if i can	je veux aider si je peux
don't drop the soap	ne laisse pas le savon tomber
we need to get away from here	nous devons partir d'ici
selling newspapers isn't easy	vendre des journaux n'est pas facile
you'll be hearing from us soon	vous aurez bientot de nos nouvelles
i saw the match on television	j'ai vu le match a la television
i don't want to live here	je ne veux vivre ici
no one's coming to our party tonight	personne ne vient a notre soiree d'aujourd'hui
i've seen a lot of him recently	je l'ai beaucoup vu ces derniers temps
i made this doghouse by myself	j'ai moi meme construit cette niche
they danced all night long	elles ont danse toute la nuit
she is shy of strangers	elle est intimidee par les etrangers
i promise i'll pay you back	je te promets que je te rembourserai
they can't all be bad	ils ne peuvent pas tous etre mauvais
i can't stand that guy	je ne supporte pas ce type
could you stop please ?	pourriez vous cesser je vous prie ?
this milk has a peculiar smell	ce lait a une odeur particuliere
did anyone miss me ?	ai je manque a quiconque ?
don't smoke while you are on duty	ne fume pas pendant le travail
we can't afford it	nous ne pouvons nous le permettre
these cookies are star shaped	ces gateaux sont en forme d'etoile
don't touch my car	touche pas a ma caisse !
what you say makes no sense	ce que tu dis est insense
it was not my intention	ce n'etait pas dans mon intention
have you finished writing your composition ?	as tu termine d'ecrire ton essai ?
i hope that you will help me	j'espere que tu vas m'aider
you're on the right track	tu es sur la bonne pente
she plays the piano very well	elle joue tres bien du piano
can i borrow your car ?	puis je emprunter votre voiture ?
madrid is the capital of spain	madrid est la capitale de l'espagne
i ran as fast as i could	j'ai couru aussi vite que j'ai pu
it was a stroke of genius	ca a ete un eclair de genie
tom has no common sense	tom n'a pas de bon sens
you look great in these photos	tu as l'air splendide sur ces photos
you ran a red light	vous etes passee au feu rouge
tom started washing his car	tom a commence de nettoyer sa voiture
an ice pack will numb the pain	un sac de glace engourdira la douleur
it's your turn to sing	c'est a ton tour de chanter
the troops had plenty of arms	les troupes avaient plein d'armes
may i take a message ?	puis je prendre un message ?
where's your other brother ?	ou est votre autre frere ?
aren't you late ?	n'etes vous pas en retard ?
it's all your own fault	tout est de ta propre faute
she can't do that	elle n'arrive pas a faire ca
where's convenient for you ?	ou cela vous agree t il ?
she burst into the room	elle a fait irruption dans la piece
i was starting to lose hope	je commencais a desesperer
i advise you to be punctual	je vous conseille d'etre ponctuel
it's time to party	il est l'heure de faire la fete
i didn't think you would come	je ne pensais pas que tu viendrais
she had no one to turn to	elle n'avait personne vers qui se tourner
the storm didn't cause any damage	la tempete n'a cause aucun dommage
they're in the science lab	ils sont dans le laboratoire de sciences
how are we feeling today ?	comment nous sentons nous aujourd'hui ?
i dare say he is right	j'ose dire qu'il a raison
did you sleep all day ?	as tu dormi toute la journee ?
the cat ruined my sofa	le chat a detruit mon canape
who are you voting for ?	pour qui votes tu ?
i almost feel sorry for you	je me sens presque desole pour toi
at least they listened to me	au moins ils m'ont ecoutee
i want you to consider this	je veux que vous reflechissiez a ceci
he inherited the business from his father	il herita le commerce de son pere
no one wants to go there	personne ne veut s'y rendre
i'm starting to dislike her	je commence a la trouver antipathique
this is where the magic happens	c'est la que la magie opere
i'm too old for this	je suis trop vieille pour ca
who invited you here ?	qui vous a invite ici ?
i don't know what this is about	j'ignore de quoi il retourne
keep an eye on him	gardez l' il sur lui !
an expert was called for advice	un expert a ete appele pour avis
we must abandon ship	il nous faut abandonner le navire
tom doesn't look rich to me	tom n'a pas l'air riche pour moi
i don't drink coffee	je ne bois pas de cafe
you're my friends both of you	vous etes mes amis tous les deux
supplies were no problem	les approvisionnements ne posaient pas de probleme
do you want to go ?	veux tu partir ?
i knew i'd seen it before	je savais que je l'avais vu auparavant
his watch is ten minutes slow	sa montre retarde de dix minutes
please send me a catalogue	s'il vous plait envoyez moi un catalogue
few people will admit their faults	peu de gens reconnaissent leurs fautes
i was hurt by many people	j'ai ete blessee par beaucoup de gens
could you write it down please ?	peux tu l'ecrire s'il te plait ?
may i see you tomorrow ?	puis je vous voir demain ?
there was only one small problem	il y avait juste un petit probleme
they would like to stay at home	ils aimeraient rester a la maison
tom's reply surprised mary	la reponse de tom a surpris mary
he hung a picture on the wall	il accrocha une photo au mur
we have a half dozen eggs	nous avons une demie douzaine d' ufs
i don't want your business	je ne veux pas de ton entreprise
we listened to the bell ring	on a ecoute la cloche sonner
i'm still not ready	je ne suis pas encore pret
he is quick to voice his concerns	il est prompt a exprimer ses inquietudes
don't make me do it again	ne me faites pas le refaire !
what do you call this ?	comment appelles tu ceci ?
what do you want to know ?	que veux tu savoir ?
are you waiting for tom ?	attends tu tom ?
the press confirmed the rumors	la presse a confirme les rumeurs
they camped on the beach	ils ont campe sur la plage
the cost of living has gone down	le cout de la vie a baisse
some of them are my friends	certaines d'entre elles sont mes amies
you gotta get more organized	il faut que tu sois davantage organisee
i sat down next to him	je m'assis a son cote
i have to talk to you alone	je dois te parler seul a seule
i don't need your help	je n'ai pas besoin de ton aide
i do not feel sad	je ne me sens pas malheureux
i could keep it a secret	je pourrais le garder secret
he turned his attention to the picture	il dirigea son attention vers le tableau
i need to press the button	il me faut appuyer sur le bouton
some people are working in the fields	des gens travaillent aux champs
he lives next door to us	il habite a cote de chez nous
timing is everything	le chronometrage est tout ce qui compte
i'm sure that's wrong	je suis sur que que c'est mal
she told me an interesting story	elle m'a raconte une histoire interessante
she has been sick since last week	elle est malade depuis la semaine derniere
he's on his last legs	il est a bout de force
i think it will rain today	je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui
it happened when tom was in boston	c'est arrive quand tom etait a boston
we must make up for lost time	nous devons rattraper le temps perdu
do you like me too ?	m'apprecies tu aussi ?
do not touch the exhibits	ne touchez pas les objets en vitrine
tom didn't like the concert very much	tom n'a pas beaucoup aime le concert
tom didn't look very well	tom n'avait pas l'air tres en forme
has tom noticed yet ?	tom a t il deja remarque ?
i've been here all night	je suis reste ici toute la nuit
what is the book about ?	de quoi parle ce livre ?
may i put it down here ?	puis je le mettre ici ?
i'm glad i invited you	je suis heureux de t'avoir invite
i will come by all means	je viendrai par tous les moyens
i prefer spring to autumn	je prefere le printemps a l'automne
who did he see ?	qui a t il vu ?
what happened ?	qu'est ce qui s'est passe ?
i lowered my meat consumption	j'ai diminue ma consommation de viande
a baby has delicate skin	un bebe a une peau delicate
i need colored pencils	j'ai besoin de crayons de couleurs
we still have more work to do	il nous reste du travail a faire
did you have fun last night ?	t'es tu amusee la nuit passee ?
the house has icicles on it	il y des glacons sur la maison
i had nothing to do with her	je n'avais rien a voir avec elle
you don't seem too sure	tu n'as pas l'air trop certain
i'm going to take my car	je vais prendre ma voiture
i bet you're busy	je parie que vous etes occupe
she had nothing to do yesterday	elle n'avait rien a faire hier
this bike is easy to ride	ce velo est facile a monter
i hope that she will help me	j'espere qu'elle m'aidera
he's waiting for you at home	il vous attend a la maison
everybody seeks happiness	tout le monde recherche le bonheur
the sample is not pure enough	l'echantillon n'est pas assez pur
don't you recognize them ?	ne les reconnais tu pas ?
i work for a travel agency	je travaille pour une agence de voyage
get in the back seat	mettez vous dans le siege de derriere
the girl doesn't like to play soccer	la fille n'aime pas jouer au football
i thought i would find you there	je pensais vous y trouver
i don't know where she lives	j'ignore ou elle vit
is tomorrow a holiday ?	demain est il un jour ferie ?
we wanted to wish you good luck	nous voulions vous souhaiter bonne chance
i thought this was mine	je pensais que c'etait la mienne
could you please be quiet ?	pourrais tu etre silencieux ?
tom doesn't know that he's adopted	tom ignore qu'il est adopte
do you believe him ?	vous fiez vous a sa parole ?
can we go inside ?	pouvons nous aller a l'interieur ?
that umbrella is tom's	ce parapluie est celui de tom
i'd be delighted to sing for you	je serais ravi de chanter pour toi
you can't have the job	vous ne pouvez pas avoir la place
don't they drive you mad ?	ne vous rendent elles pas folle ?
tom goes there three times a week	tom y va trois fois par semaine
production of rice has decreased	la production du riz a diminue
please take off your shoes	enleve tes chaussures s'il te plait
what language were they speaking ?	quelle langue parlaient ils ?
did you have fun last night ?	t'es tu amuse la nuit passee ?
read as many books as possible	lis le plus de livres possible
i wanted you to keep that	je voulais que vous gardiez ca
could we have a spoon ?	pourrions nous avoir une cuillere ?
i'd heard you'd changed	j'avais entendu que tu avais change
he is blind in one eye	il est borgne
what am i to do now ?	que suis je suppose faire maintenant ?
are you feeling under the weather ?	vous sentez vous indispose ?
who else do you know here ?	qui d'autre connaissez vous ici ?
tell me what happened	dis moi ce qui est arrive
i won't give them to you	je ne te les donnerai pas
they shouldn't be doing that	ils ne devraient pas faire cela
don't drink out of my glass	ne bois pas a mon verre !
let me introduce my parents to you	laisse moi te presenter mes parents
i don't like living in the country	je n'aime pas vivre a la campagne
i never promised you anything	je ne t'ai jamais rien promis
this is hilarious	c'est a se plier de rire
getting married is a serious matter	se marier est chose serieuse
i'm willing to apologize	je suis dispose a faire mes excuses
his story turned out to be false	son histoire se revela etre fausse
please find out where she is	trouve ou elle est s'il te plait
you really expressed yourself quite clearly	tu t'es vraiment exprime clairement
i didn't think you'd come back	je ne pensais pas que tu reviendrais
i saw a man with a child	je vis un homme avec un enfant
he has all kinds of books	il possede toutes sortes de livres
they are in the teachers' room	ils sont en salle des professeurs
your dog is still barking at me	ton chien m'aboie toujours dessus
are you brushing your teeth properly ?	te brosses tu correctement les dents ?
everybody seeks happiness	tout le monde poursuit le bonheur
they've bet the farm on it	elles ont tout mise la dessus
i like to dress this way	j'aime m'habiller de cette facon
he made friends with tom	il s'est lie d'amitie avec tom
she can run a full marathon	elle est capable de courir un marathon
where's your captain ?	ou se trouve votre capitaine ?
there's something i have to do	j'ai une chose a faire
whatever happens you must keep calm	quoi qu'il arrive vous devez rester calme
tom slept on the train	tom a dormi dans le train
do you know who said that ?	savez vous qui a dit ca ?
tom sang better than mary did	tom a mieux chante que mary
please find out where he is	veuillez trouver ou il est
i love hanging out with you	j'adore etre en ta compagnie
no way !	il n'en est pas question !
please have someone else do it	veuillez le faire faire par quelqu'un d'autre
i thought you'd be taller	je pensais que vous seriez plus grand
she walked slowly away from me	elle s'est lentement eloignee de moi
i cannot put up with this noise	je ne peux pas supporter ce bruit
a unicycle has only one wheel	un monocycle n'a qu'une seule roue
i wish you had come with us	j'aurais aime que vous vinssiez avec nous
did somebody get hurt ?	quelqu'un a t il eu mal ?
i'm sure she'll leave early	je suis sur qu'elle partira tot
father showed him into the study	pere l'introduisit dans le bureau
she backed out at the last moment	elle recula au dernier moment
can it really be this bad ?	cela peut il etre aussi mauvais ?
why are you late ?	pourquoi es tu en retard ?
where is tom working now ?	ou travaille tom maintenant ?
please close the door behind you	veuillez refermer la porte derriere vous
this chimney is made of brick	cette cheminee est faite de briques
i wish i could buy that guitar	j'aimerais pouvoir acheter la guitare
there's no wind today	il n'y a pas de vent aujourd'hui
is that you ?	est ce que c'est vous ?
how much are these potatoes ?	combien coutent ces pommes de terre ?
i don't have the slightest clue	je n'en ai pas la moindre idee
why would anybody kiss me ?	pourquoi quelqu'un m'embrasserait il ?
i don't know how to do this	je ne sais pas comment faire ceci
i think that's an exaggeration	je pense que c'est un peu exagere
half of the students are absent	la moitie des etudiants sont absents
i do this all the time !	je le fais tout le temps !
she is indeed a lovely girl	c'est vraiment une fille adorable
we left nothing to chance	nous n'avons rien laisse au hasard
the patrolman motioned me to pull over	l'agent de police m'a signifie de m'arreter
nobody's forcing you to stay	personne ne vous force a rester
i think i've forgotten something	je pense que j'ai oublie quelque chose
i'm kind of sick today	je suis un peu malade aujourd'hui
i don't have to be here	je ne suis pas oblige d'etre la
you should call your mother more often	vous devriez appeler votre mere plus souvent
i have no memory of that	je n'en ai aucun souvenir
you're much taller than tom is	tu es bien plus grand que tom
he heard his name called	il a entendu qu'on appelait son nom
he's likely to be late	il est probable qu'il soit en retard
certain poisons properly used are useful	certains poisons correctement utilises sont utiles
i have to clean that up	il me faut nettoyer cela
where do you want to eat ?	ou veux tu manger ?
this isn't what i asked for	ce n'est pas ce que j'ai demande
please get this work finished by monday	finissez ce travail pour lundi
let's take it step by step	allons y etape par etape
will you watch the olympics ?	regarderas tu les jeux olympiques ?
i am convinced that he is innocent	je suis convaincu de son innocence
do we need a universal language ?	avons nous besoin d'un langage universel ?
i asked a favor of him	je lui ai demande une faveur
we weren't talking about you	on ne parlait pas de toi
how's your boy doing ?	comment s'en sort votre garcon ?
how can this be true ?	comment cela peut il etre vrai ?
take as much time as you want	prends tout le temps que tu veux
they relaxed on the beach	ils se sont detendus sur la plage
we were rowing against the current	nous ramions a contre courant
she is talking	elle est en train de s'exprimer
they don't have to know	il n'est pas necessaire qu'elles sachent
she is very afraid of the dark	elle a tres peur du noir
he got dressed and went outside	il s'habilla et sortit
you have a strange sense of humor	vous avez un sens de l'humour etrange
i don't trust anybody	je ne me fie a personne
do whatever you want about it	faites en ce qui vous chante !
i appreciate anything you can do	j'apprecie tout ce que tu peux faire
are you kidding me ?	vous vous moquez de moi ?
whose bike is this ?	c est a qui ce velo ?
i want to get to know you	je veux faire ta connaissance
you should mind your own business	vous devriez vous occuper de vos affaires
i corrected myself	je me suis corrige tout seul
i eagerly await your decision	j'attends votre decision avec une vive impatience
they had once helped each other	ils s'etaient entraides une fois
i had a horrible day at work	j'ai eu une horrible journee au travail
i'd do anything to protect you	je ferais n'importe quoi pour vous proteger
this gentleman asks interesting questions	ce monsieur pose des questions interessantes
i've got to do my chores	il me faut faire mes corvees
how is your family name written ?	comment s'ecrit votre nom de famille ?
smoking has affected his health	le tabac a affecte sa sante
i didn't look at my feet	je n'ai pas regarde mes pieds
why bother fixing it ?	a quoi bon le reparer ?
i only need one	je n'en ai besoin que d'un
your answer is far from perfect	ta reponse est loin d'etre parfaite
you don't want to know	vous ne voulez pas le savoir
we had a narrow escape	nous nous sommes echappes de justesse
how do you spell that word ?	comment epelez vous ce mot ?
i am ready to follow you	je suis pret a vous suivre
i think you look hot	je pense que vous avez l'air excitants
it was very cold yesterday morning	il faisait tres froid hier matin
may i go home ?	puis je aller chez moi ?
i can't be killed so easily	on ne me tue pas si facilement
you're quite attractive	vous etes tout a fait attirante
i've never broken the law	je n'ai jamais enfreint la loi
he joined the english club	il a rejoint le club anglais
i will do whatever you ask	je ferai tout ce que tu demandes
he was successful in the attempt	son essai a ete reussi
watch your step	regardez ou vous posez le pied
you'll understand it right away	vous allez le comprendre tout de suite
thank you very much for your generosity	je vous remercie beaucoup de votre generosite
we're not your enemy	nous ne sommes pas tes ennemies
you don't seem so smart	vous ne semblez pas si malins
i explained the process to him	je lui ai explique le procede
what's all that racket ?	c'est quoi tout ce raffut ?
i'm not able to fix the computer	je ne peux pas reparer l'ordinateur
you must work hard to succeed	tu dois travailler dur pour reussir
i want to know what love is	je veux savoir ce qu'est l'amour
you gotta get more organized	il faut que tu sois davantage organise
i have no use for it	je n'en ai pas l'usage
we're ready to go	nous sommes prets a y aller
figure up how much it amounts to	calculez a combien ca se monte !
are you certain about this ?	en etes vous certaine ?
the japanese live mainly on rice	les japonais mangent principalement du riz
keep the kids inside	gardez les enfants a l'interieur !
this is my i d card	c'est ma carte d'identite
it is probable that she will come	il se peut qu'elle vienne
you sure are pretty	c'est vrai que tu es mignonne !
someone has stolen all my money	quelqu'un m'a derobe tout mon argent
i do it all the time	je le fais tout le temps
i was feeling blue all day	je me sentais deprime toute la journee
i'm taking a couple of days off	je prends deux jours de conge
what you're suggesting won't work	ce que tu suggeres ne marchera pas
that is where you are wrong	c'est la que tu commets une erreur
recently we have had several disasters	nous avons recemment connu plusieurs desastres
she went to the movies by herself	elle est alle au cinema toute seule
you are really very productive today	tu es vraiment tres productif aujourd'hui
it wasn't supposed to be this way	ce n'etait pas cense etre comme ca
what's your blood type ?	quel est ton groupe sanguin ?
i want to go there once more	je veux y aller une fois encore
can i call you again ?	puis je te rappeler ?
this one's all yours	celui ci est entierement a vous
is tom a good kisser ?	est ce que tom embrasse bien ?
wait here i'll be back soon	attendez ici je reviendrai bientot
do you have to work today ?	devez vous travailler aujourd'hui ?
the day is getting longer and longer	le jour s'allonge de plus en plus
thank you for stopping by	merci de vous etre arretes en chemin
i'm getting off at the next station	j'ai l'intention de descendre au prochain arret
he did not know what to say	il ne savait pas quoi dire
it couldn't hurt	ca ne pourrait pas faire de mal
we can't back out now	nous ne pouvons nous retirer maintenant
i'd like you to leave immediately	j'aimerais que vous partiez immediatement
you can't get both	on ne peut pas avoir les deux
they were scattered in all directions	ils furent eparpilles dans toutes les directions
i finally got a driver's license	j'ai finalement obtenu le permis de conduire
why were you absent yesterday ?	pourquoi etiez vous absente hier ?
i don't appreciate being lied to	je n'apprecie pas qu'on me mente
don't be so impatient	ne sois pas si impatiente !
are you sure you're warm enough ?	es tu sur d'avoir assez chaud ?
call me when you get settled in	appelez moi quand vous serez installe
he lacks common sense	il est depourvu de sens commun
we already gave it to you	nous te l'avons deja donne
i had to pay dollars in addition	j'ai du payer en plus dollars
this is why i quit the job	c'est pourquoi je quitte le poste
nobody backed up what i said	personne n'a corrobore mes allegations
i'm not so lucky	je ne suis pas si veinard
are you sure of your answer ?	es tu certain de ta reponse ?
they were scolded by the teacher	ils ont ete grondes par l'instituteur
do you fancy a drink ?	avez vous envie d'un verre ?
is this all yours ?	tout ceci est il a toi ?
what is it you want most ?	que veux tu le plus ?
we need to go	il nous faut nous en aller
you can't leave me hanging	tu ne peux pas me laisser poireauter
like i said i was busy	comme je l'ai dit j'etais occupe
i'm not scared of you anymore	je n'ai plus peur de vous
my mother is in the kitchen	ma mere se trouve dans la cuisine
you need to lower your standards	vous devez abaisser vos exigences
a man appeared at the door	un homme est apparu a la porte
have you seen this yet ?	as tu deja vu ceci ?
he's right behind you	il se trouve juste derriere toi
tom and mary are still young	tom et marie sont encore jeunes
some people questioned his honesty	quelques personnes mettent en doute son honnetete
he is always day dreaming	il est toujours dans les nuages
it's the same for everyone	c'est la meme chose pour tous
we're very excited about that	nous sommes tres excites a ce propos
tom was always there for me	tom a toujours ete la pour moi
he is my brother not father	c'est mon frere pas mon pere
i'm going to do some reading	je vais lire un peu
we should get along just fine	nous devrions parfaitement nous entendre
you don't need to go there	vous n'avez pas besoin d'y aller
he got the first prize	il a obtenu le premier prix
the cops are keeping tabs on him	les flics l'ont a l' il
my mother is an early riser	ma mere est une leve tot
i'm sick of listening to your complaints	je suis fatigue d'ecouter tes plaintes
they missed the deadline	ils ont manque la date limite
we were just playing	nous etions seulement en train de jouer
did you meet someone else ?	as tu rencontre quelqu'un d'autre ?
i haven't seen them anywhere	je ne les ai vues nulle part
how's the project going ?	comment se deroule le projet ?
do you want to buy this ?	veux tu acheter ceci ?
they accused me of being a liar	ils m'ont accusee d'etre une menteuse
bulgarian is very similar to russian	le bulgare est tres similaire au russe
i met tom when i was thirteen	j'ai rencontre tom quand j'avais treize ans
i don't know anything about the future	j'ignore tout du futur
i baited the hook	j'ai mis un appat sur l'hamecon
i want to test my limits	je veux tester mes limites
you don't look very good	vous n'avez pas l'air tres bon
she felt someone touch her back	elle sentit quelqu'un lui toucher le dos
give me a coffee please	donnez moi un cafe s'il vous plait
i am glad that you have succeeded	je suis heureuse que vous ayez reussi
i'm sorry about yesterday	je suis desole a propos d'hier
i was married at that time	j'etais marie a cette epoque
if you want to come you can	si tu veux venir tu peux
this is a real popular item	c'est un article fort populaire
how can you be so callous ?	comment peux tu etre aussi dure ?
i want you to help me die	je veux que vous m'aidiez a mourir
what time is the concert ?	a quelle heure est le concert ?
i can't think of everything	je ne peux pas penser a tout
i always get up at six	je me leve toujours a heures
let me get that for you	laissez moi aller vous le chercher
do you believe in ufos ?	croyez vous aux ovni ?
she seems happy to be here	elle semble heureuse d'etre ici
bring along something to read	apporte quelque chose a lire !
they were motivated by revenge	ils etaient mus par la vengeance
they tried to cheer me up	elles essayerent de me remonter le moral
you have my word on that	je vous le promets
we're moving	nous sommes en train de bouger
tom wanted to wash his hands	tom voulait se laver les mains
the man charged me with being irresponsible	l'homme m'a accuse d'etre irresponsable
did you get the check ?	avez vous recu la note ?
try to do your best	essaie de faire de ton mieux
i never want to see you again	je ne veux jamais te revoir
is this pencil yours ?	ce crayon est il le votre ?
i had no idea who she was	je n'avais aucune idee de qui c'etait
at this point i don't need money	pour l'instant je n'ai pas besoin d'argent
don't be afraid to talk to him	ne crains pas de lui parler !
i don't want to be your enemy	je ne veux pas etre ton ennemi
i haven't seen her since then	je ne l'ai pas revue depuis
don't be so careless !	ne soyez pas si negligent !
you're scaring the kids	tu es en train d'effrayer les enfants
i hate you both	je vous deteste tous les deux
we've got a situation here you know	c'est la merde ici tu sais
are you allowed to go ?	t'est il permis de t'y rendre ?
tomorrow is my first day of work	demain est mon premier jour de travail
he is unfit to be a teacher	il n'est pas apte a etre enseignant
we've just spent two weeks apart	nous venons de passer deux semaines separes
i am ready to follow you	je suis pret a te suivre
let me get my wallet	laissez moi aller chercher mon portefeuille !
i need to know	moi j'ai besoin de le savoir
i managed to catch the last train	j'ai reussi a prendre le dernier train
i know who you were with	je sais avec qui vous etiez
he always wears dark clothes	il porte toujours des vetements sombres
do you want to do this ?	voulez vous le faire ?
i haven't found a doctor yet	je n'ai pas encore trouve de medecin
close your eyes please	fermez les yeux s'il vous plait
i had to see you again	il me fallait vous revoir
i'm afraid we'll lose the game	je crains que nous perdions la partie
you can't blame me	tu ne peux pas me faire reproche
she is just going shopping	elle va juste faire des emplettes
which of you will go ?	laquelle d'entre vous ira ?
he kept me waiting for an hour	il m'a fait attendre pendant une heure
this stays between you and me	ceci reste entre vous et moi
would you like a single room ?	voudriez vous une chambre simple ?
she refuses to say more about it	elle refuse d'en dire davantage
how do they seem to you ?	comment vous semblent ils ?
your idea is not entirely crazy	ton idee n'est pas completement dingue
how many of you live here ?	combien d'entre vous y vivent ils ?
tom carefully opened the box	thomas ouvrit la boite avec attention
i have something i have to do	j'ai quelque chose que je dois faire
he was like a father to me	il fut comme un pere pour moi
i'm sorry my father is out	je suis desole mon pere est dehors
that'll be seven dollars please	cela fera sept dollars s'il vous plait
i didn't even know his name	j'ignorais meme son nom
you didn't keep your word	vous n'avez pas tenu votre parole
i appreciate your advice	je te suis reconnaissant pour tes conseils
i hope you're happy too	j'espere que tu es egalement heureux
tom doesn't even live in boston	tom n'habite meme pas a boston
it doesn't go far enough	ca ne va pas assez loin
he is not what he was	il n'est plus ce qu'il etait
he's young and healthy	il est jeune et en bonne sante
i hope that you will like it	j'espere que vous l'aimerez
two problems remained unsolved	deux problemes sont restes non resolus
i don't feel sorry for you	je ne compatis pas avec toi
when did all this happen ?	quand tout cela s'est il produit ?
just give me what i want	donnez moi simplement ce que je veux
do you know his name ?	connaissez vous son nom ?
i meant to cancel your appointment today	j'avais l'intention d'annuler votre rendez vous d'aujourd'hui
it appears that you are all mistaken	il semble que vous ayez tous tort
you've got to be making this up	vous devez etre en train d'inventer ca
the joke's on you	on se fout de votre gueule
i'll do anything you ask	je ferai tout ce que tu demandes
are you making friends here ?	te fais tu des amis ici ?
what did she do to you ?	que vous a t elle fait ?
he has no hat on	il ne porte pas de chapeau
we can't help you anymore	nous ne pouvons plus vous aider
when will you be back ?	quand reviendras tu ?
you've got a vivid imagination !	vous avez une imagination fertile !
to tell the truth i felt lonely	en verite je me sentais seule
what does it feel like ?	que ressens tu ?
he saw a light far away	il a vu une lumiere au loin
i'm a fan of german opera	je suis un inconditionnel de l'opera allemand
please turn on the tv	allume la television s'il te plait
we need to help each other	nous devons nous entraider
do you drink beer ?	buvez vous de la biere ?
tell me what your name is	dites moi quel est votre nom
i prefer being poor to being rich	je prefere etre pauvre que riche
i never thought that would happen	je n'ai jamais pense que ca arriverait
what year were you born ?	en quelle annee etes vous nee ?
i did what i could	j'ai fait ce que je pouvais
take one of these	prenez l'une de celles la !
what i need is a friend	ce dont j'ai besoin c'est d'un ami
tom bought a present for mary	tom a achete un cadeau pour mary
i'm glad i hired you	je suis heureux de vous avoir engages
i was waiting for a taxi	j'attendais un taxi
he's very sloppy in his dress	il a vraiment une tenue negligee
their friendship moved us deeply	leur amitie nous a profondement touches
be careful when you cross a road	sois prudent quand tu traverses une route
i don't have my purse	je n'ai pas mon sac a main
who told you the news ?	qui t'a conte les nouvelles ?
do you want to come in ?	voulez vous entrer ?
you're lying aren't you ?	vous mentez n'est ce pas ?
i think you are mistaken	je pense que vous vous trompez
my belief is that he will succeed	je crois qu'il connaitra le succes
thanks for joining us	merci de vous joindre a nous
he bought a dress for her	il a achete une robe pour elle
i had such a happy childhood	j'ai eu une enfance si heureuse !
why should i even care ?	pourquoi devrais je meme m'en soucier ?
i will give it a try	j'essaierai
are you talking to me ?	c'est a moi que vous parlez ?
she is very much like her mother	elle ressemble beaucoup a sa mere
please let me explain	veuillez me laisser m'expliquer je vous prie
i have an urgent message from tom	j'ai un message urgent de tom
what's your favorite poem ?	quel est ton poeme favori ?
i would tend to agree with that	je suis plutot d'accord avec cela
i wasn't going to give up	je n'allais pas abandonner
i'm mad at you	je suis en colere apres vous
would you like a dog ?	aimerais tu un chien ?
i am at home every evening	je suis chaque soir a la maison
she kept various kinds of pets	elle garde des animaux de compagnie varies
his daughter has become a beautiful woman	sa fille est devenue une belle femme
the accident was due to his carelessness	l'accident etait du a son manque d'attention
those prisoners were set free yesterday	ces prisonnieres ont ete liberees hier
did i blow it ?	est ce que je l'ai foire ?
where is the bridge ?	ou se trouve le pont ?
there's another meaning too	il y a egalement une autre signification
tom and mary aren't afraid	tom et mary n'ont pas peur
i can't praise him enough	je ne peux assez lui rendre grace
are you coming or not ?	venez vous ou non ?
she is as beautiful as a rose	elle est aussi belle qu'une rose
we went to the river	nous nous rendimes a la riviere
are you religious ?	as tu de la religion ?
i just wanted to wish you luck	je voulais juste vous souhaiter bonne chance
i don't want to do anything risky	je ne veux rien faire de risque
let's see what happens	voyons voir ce qui se passe
don't let opportunities pass by	ne laisse pas filer les occasions
i think tom is generous	je pense que tom est genereux
london is smaller than tokyo	londres est plus petit que tokyo
i put it here somewhere	je l'ai mis quelque part ici
this is getting out of hand	c'est en train de devenir incontrolable
the cat climbed up the tree	la chat grimpa a l'arbre
do you love your country ?	aimez vous votre pays ?
you don't need to convince me	tu n'as pas besoin de me convaincre
the party ended at nine	la fete s'est terminee a neuf heures
maybe you'd like to come with us	peut etre aimeriez vous venir avec nous
she made her mother happy	elle a rendu sa mere heureuse
i should've known it was you	j'aurais du savoir que c'etait vous
you shouldn't have paid the bill	vous n'auriez pas du payer la facture
have you ever been hypnotized ?	avez vous deja ete hypnotise ?
we can't let this continue	nous ne pouvons laisser cela perdurer
he didn't try to answer her back	il n'essaya pas de retorquer
don't pull my sleeve	ne tirez pas sur ma manche
tom doesn't know who i am	tom ne sait pas qui je suis
rabbits have long ears	les lapins ont de grandes oreilles
i had my bicycle stolen last night	on m'a vole ma bicyclette hier soir
he fits the description in the newspaper	la description dans le journal lui correspond
do you need our help ?	as tu besoin de notre aide ?
father always says do your best	pere dit toujours fais de ton mieux
i didn't know you had a girlfriend	j'ignorais que tu avais une nana
don't drink too much okay ?	bois pas trop ok ?
he told me just the opposite !	il m'a dit precisement le contraire !
i hope to see you again	j'espere que je te reverrai
don't leave without saying goodbye	ne partez pas sans dire au revoir
tom knew that mary was busy	tom savait que mary etait occupee
i thought you were injured	j'ai pense que vous etiez blessees
how much will it cost ?	combien cela coutera t il ?
i'm sorry the flight is full	je suis desole ce vol est plein
subtlety never was your strong suit	la subtilite n'a jamais ete votre fort
the accident resulted from his carelessness	l'accident est du a son imprudence
this is a kind of watermelon	c'est une variete de pasteque
he was covered all over with paint	il etait recouvert de peinture
recently i don't have much appetite	je n'ai pas vraiment d'appetit dernierement
he lives on his country estate	il habite cette maison de campagne
do not give in to those demands	ne te soumets pas a ces exigences
if you don't know who does ?	si tu l'ignores qui le sait ?
the apartment building is on fire	l'immeuble est en feu
deposit this check in my checking account	depose ce cheque sur mon compte courant
you don't seem very concerned	vous ne semblez pas tres concerne
i heard that she came here	j'ai entendu dire qu'elle etait venue ici
i know what that is	je sais ce que c'est que cela
i am interested in taking pictures	prendre des photos m'interesse
i think i know who did it	je pense savoir qui l'a fait
what can you teach me ?	que peux tu m'enseigner ?
it's your turn to wash the dishes	c'est ton tour de faire la vaisselle
not every student has a dictionary	tous les eleves n'ont pas de dictionnaires
what's in there ?	qu'y a t il la dedans ?
get me some water	va me chercher de l'eau !
we're not sure yet	nous n'en sommes pas encore sures
my premonition turned out to be right	ma premonition s'avera exacte
what've you been doing today ?	qu'avez vous fait aujourd'hui ?
are you ready for the trip ?	etes vous prets pour le voyage ?
my neighbor was arrested last night	ma voisine a ete arretee hier soir
how can you be so cruel ?	comment pouvez vous etre si cruel ?
i didn't hear you	je ne vous ai pas entendu
aren't you guys sleepy ?	n'avez vous pas sommeil les mecs ?
i need a few more days	j'ai encore besoin de quelques jours
tom got stuck in traffic	tom s'est retrouve coince dans les embouteillages
tom's boss is very demanding	le patron de tom est tres exigeant
can i sit with you ?	puis je m'asseoir avec toi ?
i'm proud of you all	je suis fier de vous tous
i'm sure i can persuade tom	je suis sure de pouvoir persuader tom
why don't you take a picture ?	et si tu prenais une photo ?
the theory is not accepted yet	la theorie n'est pas encore admise
the airplane was flying above the clouds	l'avion volait au dessus des nuages
i ordered the book from england	j'ai commande le livre en angleterre
the machine takes a lot of room	cette machine prend beaucoup de place
i'd like you to meet him	j'aimerais que tu le rencontres
i'll kill the both of you	je vous tuerai tous les deux
i didn't know she was married	j'ignorais qu'elle fut mariee
tom bought three pairs of shoes	tom acheta trois paires de chaussures
where can i find toothpaste ?	ou puis je trouver du dentifrice ?
she will accompany me on the piano	elle m'accompagnera au piano
he has a lot of land	il detient de nombreuses terres
i have to study for the test	je dois etudier en vue de l'examen
let's not waste this opportunity	ne gachons pas cette occasion !
i almost feel sorry for you	je me sens presque desole pour vous
you are mistaken about that	vous faites erreur a ce propos
get out of my room !	sortez de ma chambre !
tom tried to lift the box	tom essaya de lever la boite
he's love struck	il a le coup de foudre
the cat scratched my hand	le chat m'a griffe la main
all their efforts were in vain	tous leurs efforts furent vains
is tom an artist ?	tom est il un artiste ?
he comes here twice a week	il vient ici deux fois par semaine
you remind me of your father	tu me rappelles ton pere
i pretended that i didn't see it	je pretendis ne pas l'avoir vu
we have the whole summer to play	nous avons tout l'ete pour jouer
that was a lot of fun	c'etait tres marrant
tom insisted on going alone	tom a insiste pour y aller seul
you need to wear a tuxedo	il te faut porter un smoking
do you take american express ?	prenez vous la carte american express ?
i forgot all about that	j'ai tout oublie a ce sujet
she lied about her age	elle a menti sur son age
is it going to rain today ?	va t il pleuvoir aujourd'hui ?
suddenly a good idea occurred to me	soudain il me vint une bonne idee
can you guess what i have ?	peux tu deviner ce que j'ai ?
it was just a matter of time	ce n'etait qu'une question de temps
i know who lives in this house	je sais qui habite dans cette maison
she won't be pleased	ca ne va pas lui plaire
you should pay attention to his story	tu devrais preter attention a son histoire
i wish i knew what to say	j'aimerais savoir quoi dire
we're home early	nous sommes tot a la maison
mother has old fashioned ideas	sa mere a des idees depassees
i change my mind a lot	je change beaucoup d'avis
tom must be proud of you	tom doit etre fier de vous
i believe tom will be acquitted	je suis sur que tom sera acquitte
he taught me how to drive	il m'a appris a conduire
will you join our club ?	rejoindras tu notre cercle ?
i'm not your enemy	je ne suis pas votre ennemie
i thought you were serious	j'ai pense que vous etiez serieuse
tom is in the living room	tom est dans le salon
how much is that ?	combien cela coute t il ?
the meeting was almost over	la reunion touchait a sa fin
i hear you were grounded	j'ai entendu dire que vous etiez echoues
if he comes give him this paper	s'il vient remettez lui ce papier !
i feel sorry for her	je me sens desole pour elle
i love the sound of her name	j'adore la sonorite de son nom
you'd better go in person	vous feriez mieux d'y aller en personne
can you go faster ?	pouvez vous aller plus vite ?
i couldn't stand the cold	je ne pouvais pas supporter le froid
i have to admit that you're right	je dois admettre que vous avez raison
show him how to do this	montrez lui comment faire ca !
let's go grab a burger or something	trouvons nous un hamburger ou autre chose
they didn't offer me anything to drink	ils ne m'ont rien offert a boire
saying and doing are two different things	dire et faire sont deux choses differentes
how much are they offering ?	combien offrent ils ?
we bought a round table	nous fimes l'acquisition d'une table ronde
i need a few more days	il me faut quelques jours de plus
i'm breaking up with my girlfriend tonight	je romps ce soir avec ma nana
what more do you want ?	que voulez vous de plus ?
i've never forgiven tom	je n'ai jamais pardonne a tom
why are you asking this ?	pourquoi demandez vous ca ?
this theory consists of three parts	cette theorie se compose de trois parties
how many did you want ?	combien en voulais tu ?
where are you headed for ?	ou vous dirigez vous ?
i know you're not scared	je sais que vous n'avez pas peur
we agreed on a price	nous nous sommes accordees sur un prix
do you eat meat ?	manges tu de la viande ?
what would your father think ?	qu'en penserait ton pere ?
yesterday i hit on a good idea	hier une idee m'est venue a l'esprit
can we save the planet ?	pouvons nous sauver la planete ?
i think this is a bad idea	je pense que c'est une mauvaise idee
i really trust his ability	j'ai vraiment confiance en son talent
turn right at the next corner	tournez a droite a la prochaine intersection
he asked me if i were happy	il m'a demande si j'etais content
no one has anything	personne n'a quoi que ce soit
i have to say i envy you	je dois dire que je t'envie
i thought it might be you	je pensais que ca pouvait etre vous
do you know what they want ?	sais tu ce qu'elles veulent ?
i can't study here	je ne peux pas etudier ici
tom fastened his seat belt	tom attacha sa ceinture de securite
can you give me a discount ?	pouvez vous m'accorder une remise ?
the driver of the bus was injured	le chauffeur du bus a ete blesse
he had to clean his room	il devait ranger sa chambre
tom looked at it more closely	tom l'a regarde de plus pres
we are all happy to help	nous sommes tous contents d'aider
you don't look comfortable	vous n'avez pas l'air a l'aise
how could it be ?	comment ce pourrait il etre ?
you must teach me what you know	tu dois m'enseigner ce que tu sais
his mother was ashamed of him	sa mere avait honte de lui
there are seven days in a week	une semaine est composee de sept jours
we've made good progress	nous avons realise des progres sensibles
what are you writing ?	qu'etes vous en train d'ecrire ?
he was absent from the meeting	il fut absent de la reunion
i thought tom would say that	je pensais que tom aurait dit cela
you can't be sure of that	vous ne pouvez pas en etre sure
don't be fresh to me	ne soyez pas effrontes avec moi !
tom hugged mary	tom fit un calin a marie
we've only got three more days	nous n'avons que trois jours de plus
i slept very well last night	j'ai tres bien dormi la nuit derniere
i was conscious that something was missing	j'avais conscience qu'il manquait quelque chose
i would like chicken soup	je voudrais une soupe de poulet
i asked him his name	je me suis enquis de son nom
tom's father is in jail	le pere de thomas est en prison
you can't go yet	tu ne peux pas encore y aller
i want to know what that is	je veux savoir ce que c'est
he died an unnatural death	il est decede d'une mort non naturelle
are you really not going ?	n'y allez vous vraiment pas ?
i still couldn't believe it	je n'arrivais toujours pas a y croire
he wants to squish the bug	il veut ecraser l'insecte
i have something you want	j'ai quelque chose que vous voulez
i want you out of here now	je vous veux hors d'ici maintenant !
i said nothing of the sort	je n'ai rien dit de tel
they have to repair their car	elles doivent reparer leur vehicule
he may have told a lie	peut etre a t il menti
tom spent thirty days in jail	tom a passe trente jours en prison
i have absolute trust in you	j'ai une absolue confiance en vous
my bedroom is crawling with spiders	ma chambre grouille d'araignees
do you need a ride ?	as tu besoin d'etre vehiculee ?
i will go if you go	je partirai si tu pars
tom came half an hour late	tom arriva une demi heure en retard
we're having some guests over this evening	nous avons des invites ce soir
what did they hit you with ?	avec quoi t'ont elles frappe ?
we'd like a bottle of rose	nous aimerions une bouteille de rose
i talked to her for an hour	je lui ai parle une heure durant
nature is full of mystery	la nature est pleine de mystere
what were the meetings like ?	comment se sont passees les reunions ?
who broke the window ?	qui a casse la fenetre ?
nobody invited me to the party	personne ne m'invita a la fete
don't give up without a fight	n'abandonne pas sans combat !
you really must stop smoking	tu dois vraiment t'arreter de fumer
i have a job for you	j'ai un boulot pour toi
i used to be fat like you	j'etais gros comme toi
none of this is your fault	rien de ceci n'est de votre faute
why didn't she come yesterday ?	pourquoi n'est elle pas venue hier ?
i've come here to help you	je suis venu ici pour t'aider
they're not mine	ce ne sont pas les miens
can you read arabic ?	tu peux lire en arabe ?
i can't remember very much	je ne me rappelle pas beaucoup
take one of these	prends l'une de celles la !
that's why we want you	c'est pourquoi c'est vous que nous voulons
they just want someone they can blame	elles veulent juste quelqu'un a blamer
which cap is yours ?	quel chapeau est le tien ?
there's no one in the room	il n'y a personne dans la piece
he did what he was told	il fit ce qu'on lui dit
i enjoyed every minute of it	j'en ai apprecie chaque minute
it is he who is to blame	c'est lui le fautif
the train leaves at nine	le train part a neuf heures
tom needed something	tom avait besoin de quelque chose
everything appears to be going well	tout semble se passer bien
you've got to be kidding me !	vous devez me faire marcher
how big is your house ?	quelle taille a votre maison ?
i enjoyed talking to him	j'ai apprecie de m'entretenir avec lui
i remember all that	je me souviens de tout ca
let's sit here for a while	asseyons nous ici pour un certain temps
which way did you choose ?	quel chemin as tu choisi ?
can you tell me your address ?	peux tu me dire ton adresse ?
i have some cash stashed away	j'ai de l'argent de cote
i fell in the pool	je suis tombe dans la piscine
don't lean against this wall	ne t'adosse pas a ce mur
this custom should be done away with	on devrait abandonner cette coutume
we had a secret meeting	nous avons tenu une reunion secrete
you can stay if you like	vous pouvez rester si vous voulez
i know you did it	je sais que vous l'avez fait
you should carry out your duty	vous devriez accomplir votre devoir
she is no ordinary singer	ce n'est pas une chanteuse ordinaire
i have no plans whatever	je n'ai aucun plan quel qu'il soit
that's all for now folks	c'est tout pour le moment les amis
you won't be needing that again	vous n'aurez plus besoin de ca
they don't like to do that	elles n'aiment pas faire cela
whose is this bag ?	a qui est le sac ?
i don't have any close friends	je n'ai aucun ami proche
she is great at skiing	elle est tres bonne en ski
you aren't supposed to swim here	vous n'etes pas censees nager ici
put the desk against the wall	mettez le bureau contre le mur
don't you hang up on me	ne me raccroche pas au nez !
that was a close one	il s'en est fallu de peu
i don't do all that much	je ne fais pas beaucoup tout ca
don't let this information leak out	ne laissez pas cette information fuiter
i don't get the connection	je ne vois pas le lien
the heat's preventing me from sleeping	la chaleur m'empeche de dormir
the novel takes place in victorian england	le roman se passe dans l'angleterre victorienne
we don't have a landline anymore	nous n'avons plus de ligne fixe
maybe he likes you too	peut etre vous apprecie t il egalement
we need to keep this confidential	nous avons besoin de garder cela confidentiel
i can't figure this out	je ne parviens pas a le resoudre
eleven o'clock is good for me	je peux venir a heures
are you ready to begin ?	es tu prete a t'y mettre ?
her theory is based on facts	sa theorie se base sur les faits
he laid on his back	il etait etendu sur le dos
there is no accounting for tastes	les gouts ca ne s'explique pas
you don't seem so smart	tu ne sembles pas si malin
i've been trying to get your attention	j'ai essaye d'attirer ton attention
i'd hate to see that happen again	je detesterais voir cela se reproduire
i accompanied him on the trip	je l'ai accompagne en voyage
i don't like feeling so powerless	je n'aime pas me sentir si impuissante
you touched my heart	vous m'avez touche au c ur
i'm not old enough	je ne suis pas assez vieille
i'd like a glass of water	je prendrais bien un verre d'eau
you won't believe your eyes	vous n'en croirez pas vos yeux
this table's surface is smooth	la surface de cette table est lisse
i know you've been busy	je sais que vous avez ete occupees
she wants to work in a hospital	elle veut travailler dans un hopital
can you keep a secret ?	peux tu garder un secret ?
i have seen him quite recently	je l'ai vu tres recemment
i can't see my dad	je ne vois pas mon pere
i want to see your supervisor	je veux voir votre chef
this is not about money	ce n'est pas une question d'argent
living on a small income is hard	vivre avec un petit revenu est difficile
what choice do we have ?	de quel choix disposons nous ?
have you got a match ?	disposez vous d'une allumette ?
you look good in a kimono	tu es belle en kimono
she attacked him with her fists	elle l'attaqua a coups de poings
i understand tom's frustration	je comprends la frustration de tom
it's considered to be an important matter	on le considere comme une affaire importante
she pressured him to quit his job	elle le pressa de quitter son emploi
i cut myself with a knife	je me suis coupe avec un couteau
there's nothing to be done about it	on ne peut rien y faire
tom's working	tom est en train de travailler
my bike was stolen last night	on m'a vole ma bicyclette hier soir
it was not clear what she said	ce qu'elle a dit n'etait pas clair
who are you going with ?	avec qui y allez vous ?
she is appreciated by everyone	elle est appreciee de tout le monde
i know that tom loves you	je sais que tom t'aime
i don't know russian	je ne sais pas le russe
i can hardly breathe	je peux a peine a respirer
the cat is on the table	le chat est sur la table
tom is swimming in the river	tom nage dans la riviere
i like coffee better than tea	je prefere le cafe au the
i'll send you home in my car	je vous amenerai chez vous en voiture
i'll peel an orange for you	je pele une orange pour toi
you don't have to lie	tu n'es pas forcee de mentir
he's fresh out of college	il est frais emoulu de l'ecole
it's eight o'clock in the morning	il est huit heures du matin
i hope you won't be disappointed	j'espere que vous ne serez pas decu
did i tell you that ?	t'ai je dit cela ?
could i get my ring back ?	pourrais je recuperer ma bague ?
what are you guys up to ?	qu'avez vous en tete les mecs ?
thousands of people there were arrested	des centaines de personnes furent arretees ici
we don't need your money	nous n'avons pas besoin de ton argent
do you want to touch it ?	veux tu le toucher ?
are these your things ?	ces choses sont elles a vous ?
he didn't think it was funny	il n'a pas pense que c'etait drole
do you know my name ?	connais tu mon nom ?
apples were on sale today	les pommes etaient en promotion aujourd'hui
she is good at playing tennis	elle est douee pour jouer au tennis
anybody can make a mistake	tout le monde peut faire une erreur
don't take it out on me	ne vous en prenez pas a moi
what are you doing these days ?	que fais tu ces temps ci ?
don't let this chance slip by	ne laisse pas filer cette chance
do you have a pet ?	avez vous un animal domestique ?
they must be happy	ils sont heureux sans aucun doute
have you been waited on ?	s'est on occupe de vous ?
i got lost in the forest	je me suis perdu dans la foret
he behaved like a child	il s'est conduit comme un enfant
i'm as shocked as you are	je suis aussi choque que vous
don't worry about the cost	ne te soucie pas du cout !
why not spend the night ?	pourquoi ne pas passer la nuit ?
can i trust him ?	puis je lui faire confiance ?
i thought it might be you	j'ai pense que ca pouvait etre toi
she graduated with honors	elle obtint son diplome avec les honneurs
he sat there with his legs crossed	il etait assis la les jambes croisees
i'm not a genius	je ne suis pas un genie
you need to move on	il vous faut passer a autre chose
tom has no intention of leaving boston	tom n'a pas l'intention de quitter boston
i addressed the envelope containing the invitation	j'inscrivis l'adresse sur l'enveloppe contenant l'invitation
in a sense you are right	en un certain sens vous avez raison
have you ever been to hawaii ?	etes vous deja alle a hawai ?
how do you like this town ?	cette ville vous plait elle ?
please explain how to take the medicine	veuillez expliquer comment prendre le medicament
this law applies to everybody	cette loi s'applique pour tout le monde
i think you're funny	je pense que vous etes marrantes
tom concealed his anger from mary	tom dissimulait sa colere a marie
i couldn't tell you why	je ne pouvais te dire pourquoi
i really like being with you	j'apprecie vraiment d'etre avec toi
are they still in bed ?	sont ils encore au lit ?
can you help me find it ?	peux tu m'aider a le trouver ?
i never would've shot you	je ne vous aurais jamais tire dessus
i took a picture of her	je l'ai prise en photo
i have to support a large family	je dois entretenir une grande famille
this park reminds me of my childhood	ce parc me rappelle mon enfance
he promises not to drink anymore	il promet de ne plus boire
they're not home yet	ils ne sont pas encore chez eux
are you afraid of that ?	en avez vous peur ?
maybe he likes you too	peut etre t'apprecie t il aussi
she gave him the brush off	elle l'a envoye balader
he talks as though he knew everything	il parle comme s'il connaissait tout
we're honeymooning	nous sommes en lune de miel
they aren't going to help tom	ils ne vont pas aider tom
i just have one question for you	j'ai simplement une question pour vous
she wasn't able to talk to him	elle a ete incapable de lui parler
what do you feel like eating ?	qu'avez vous envie de manger ?
maybe she won't come	peut etre qu'elle ne viendra pas
these pictures were painted by him	ces tableaux ont ete peints par lui
he's as blind as a bat	il est myope comme une taupe
he danced all night long	il a danse toute la nuit
i've been looking all over for you	je t'ai cherche partout
i hope all your dreams come true	j'espere que tous vos reves s'incarneront
what do you think i did ?	que penses tu que j'aie fait ?
we wasted a lot of time	nous gachames beaucoup de temps
write in the date yourself	ecris toi meme la date dessus
don't let it get to you	ne le laisse pas t'approcher !
did you solve the problem ?	avez vous resolu le probleme ?
you should not go alone	vous ne devriez pas y aller seuls
how could you be so cruel ?	comment pourrais tu etre si cruel ?
do ghosts really exist ?	les fantomes existent ils vraiment ?
cars arrived there one after another	les voitures arriverent l'une apres l'autre
he and i are cousins	lui et moi nous sommes cousins
it's essential that we find them	il est essentiel que nous les retrouvions
can he do this job ?	pourrait il accomplir ce travail ?
he was absolved of all responsibility	il fut absout de toute responsabilite
stand where you are !	tenez vous la ou vous etes !
we went to the beach	nous nous sommes rendus a la plage
i was arrested on the spot	j'ai ete arretee sur le champ
could you take our picture ?	pourriez vous nous prendre en photo ?
what did you do then ?	qu'avez vous fait ensuite ?
you're not supposed to be in here	vous n'etes pas censes etre la dedans
the garrison was forced to surrender	la garnison fut contrainte de se rendre
you must not touch the paintings	vous ne devez pas toucher les tableaux
you were such a big help yesterday	tu as ete d'une grande utilite hier
you were terrified weren't you ?	tu etais terrifiee n'est ce pas ?
i had such high hopes for you	j'avais de si hauts espoirs en toi
it happened a long time ago	cela s'est passe il y a longtemps
the two pieces were glued tightly together	les deux morceaux furent fermement colles ensemble
he owns many valuable paintings	il possede de nombreux tableaux de valeur
the flood deposited a layer of mud	la crue deposa une couche de boue
tell me about it i'm all ears	racontez moi cela je suis toute ouie
i'm very glad to see you again	je suis tres content de te revoir
he pressed the button and waited	il appuya sur le bouton et attendit
they made fun of my clothes	elles se sont moquees de mes vetements
you should stop	vous devriez y mettre un terme
we're out of ammo	nous sommes a court de munitions
he solved all those problems with ease	il resolut tous ces problemes avec facilite
does it make a big difference ?	cela fait il une grande difference ?
we are sorry for the inconvenience	nous sommes desoles pour le derangement
no one cares about us	personne ne se soucie de nous
he bought me a nice camera	il m'a achete un joli appareil photo
is the horse black ?	le cheval est il noir ?
you must get going	il faut que tu y ailles
he must be stopped at all costs	on doit l'arreter a tout prix
he seemed to like that	il a eu l'air de l'apprecier
tom handed mary a banana	tom donna une banane a mary
i need to know by tomorrow	j'ai besoin de savoir pour demain
his troubles are not over	ses ennuis ne sont pas termines
have you bought a watermelon ?	as tu achete une pasteque ?
you're the only one who understands me	vous etes le seul a me comprendre
she has a sense of fashion	elle est branchee mode
which one will you choose ?	laquelle choisirez vous ?
please pay the cashier	s'il te plait paie la caissiere
the roof is made of thatch	le toit est fait de chaume
i've had to make some tough choices	j'ai eu des choix difficiles a faire
she was successful in the attempt	elle a reussi sa tentative
nobody's going to hurt you	personne ne va vous faire de mal
i took his side in the argument	j'ai pris son parti dans la dispute
are you blackmailing me ?	me faites vous du chantage ?
he fell asleep during class	il s'est endormi durant le cours
i had to get away from here	il m'a fallu m'extirper d'ici
is there anyone here ?	quiconque se trouve t il ici ?
i know what you're thinking	je sais ce que tu penses
i don't need more information	je n'ai pas besoin de plus d'informations
i never told you to quit	je ne t'ai jamais dit de demissionner
the door handle is broken	la poignee de porte est cassee
the troops had plenty of arms	les troupes avaient beaucoup de bras
we'll all be here for you	nous serons tous la pour toi
i am leaving japan tomorrow morning	je quitte le japon demain matin
i know tom cheated	je sais que tom a triche
i let them go	je les ai laissees s'en aller
i had my personal computer repaired	j'ai fait reparer mon ordinateur
you should have telephoned in advance	il fallait telephoner au prealable
the drug problem is international	le probleme de la drogue est international
the farmer plowed his field all day	l'agriculteur labourait son champ tout le jour
she's painting her room white	elle peint sa chambre en blanc
who was your french teacher ?	qui etait votre professeur de francais ?
this chair needs to be fixed	cette chaise a besoin d'etre reparee
i had to look after you	il m'a fallu m'occuper de toi
tell them what you told me	dis leur ce que tu m'as dit
i can't see the movie	je ne peux pas voir le film
you'll never want what they want	vous ne voudrez jamais ce qu'elles veulent
will he ever forgive me ?	me pardonnera t il jamais ?
i want you to come back	je veux que vous reveniez
does he have a dog ?	a t il un chien ?
there are no knives	il n'y a pas de couteaux
we went to the beach	nous nous sommes rendues a la plage
that's what i was hoping to hear	c'est ce que j'esperais entendre
i'm done with you	moi j'en ai fini avec toi
i can't do this anymore	je n'arrive plus a faire ca
have a nice day	je vous souhaite le bonjour !
you can't back out	tu ne peux pas te dedire
tom seems more annoyed than angry	tom semble etre plus ennuye qu'en colere
you should buy him new toys	vous devriez lui acheter de nouveaux jouets
keep that thing away from me	tiens cette chose loin de moi !
you can't know that for sure	on ne peut pas en etre certain
i know you're busy too	je sais que tu es egalement occupe
he read the letter over and over	il relut la lettre a plusieurs reprises
may i speak to you ?	puis je vous parler ?
you made the same mistake	vous avez commis la meme erreur
how much is your hourly pay ?	combien etes vous payee de l'heure ?
why are you leaving so soon ?	pourquoi pars tu si tot ?
i don't know what he'll do	j'ignore ce qu'il fera
i thought i'd lost you	je pensais que je vous avais perdue
i wish i had eaten something else	j'aurais aime avoir mange quelque chose d'autre
i have a slight headache	j'ai un leger mal de tete
children like watching television	les enfants aiment regarder la television
i'll go get the proper forms	j'irai chercher les formulaires appropries
my uncle lives near the school	mon oncle vit pres de l'ecole
i'll study harder in the future	dorenavant je travaillerai plus dur
tell me which one to choose	dites moi laquelle choisir
i was there the other day	j'etais la l'autre jour
she was very rude to him	elle fut tres grossiere a son endroit
i was happy to see her again	j'etais heureux de la revoir
i grew up in a poor family	j'ai grandi dans une famille pauvre
he is planning to launch his business	il projette de lancer son entreprise
the method was crude but very effective	la methode etait brutale mais tres efficace
we can't give up	nous ne parvenons pas a arreter
tom couldn't hide his pain	tom ne pouvait cacher sa douleur
stay away from us	ne t'approche pas de nous !
the air was full of flying bullets	les balles volaient partout dans l'air
please say yes	je vous prie de dire oui
we grow wheat here	nous faisons pousser du ble ici
she wants to marry a millionaire	elle veut epouser un millionnaire
i wish you'd stop doing that	j'aimerais que vous arretiez de faire ca
i'm sort of an introvert	je suis en quelque sorte introverti
tom's answer was surprising	la reponse de tom etait surprenante
i'm looking forward to seeing you again	j'attends avec impatience de vous revoir
i've been looking for it all morning	je l'ai cherche toute la matinee
what's your favorite sport ?	quel est ton sport prefere ?
he is a good tennis player	c'est un bon joueur de tennis
how can you justify your behavior ?	comment pouvez vous justifier votre conduite ?
everybody tasted the food	tout le monde gouta la nourriture
she urged him to study harder	elle l'enjoignit de travailler plus fort
do you need our help ?	avez vous besoin de notre aide ?
i could see nothing but fog	je ne pouvais voir que du brouillard
you should've never come here	vous n'auriez jamais du venir ici
tom died at	tom est mort a soixante cinq ans
where did you buy that shirt ?	ou avez vous achete cette chemise ?
what's happening here ?	que se passe t il ici ?
i went camping with my family	je suis allee camper en famille
this old coat has had it	ce vieux manteau a eu son temps
you didn't mean it did you ?	ce n'etait pas ton intention si ?
father is in his office	le pere est dans son bureau
please save my place	gardez ma place s'il vous plait
she stared him in the face	elle l'a regarde droit dans les yeux
don't move please	ne bougez pas s'il vous plait
tom didn't offer me anything to drink	tom ne m'a rien offert a boire
how did you get here ?	comment etes vous parvenues ici ?
he bought me a new dictionary	il m'a achete un nouveau dictionnaire
they are from the united states	elles sont des etats unis
i suspect you're wrong	je soupconne que tu as tort
can you drive a car ?	sais tu conduire ?
i didn't want any of that	je ne voulus rien de tout ca
without water we cannot exist	sans eau nous ne pouvons exister
i may outlive you	il se peut que je vous enterre
i hope it wasn't too boring	j'espere que ce n'etait pas trop ennuyeux
where did i put my coat ?	ou ai je pose mon manteau ?
tom's plan seemed the best	le plan de tom semblait le meilleur
i still have things left to do	j'ai encore des choses a faire
i wonder if this is really true	je me demande si c'est vraiment reel
i want this suit cleaned	je voudrais faire nettoyer ce costume
if you're tired rest	si vous etes fatigues reposez vous !
i never want to see him again	je ne veux jamais le revoir
nobody had anything else to say	personne n'avait autre chose a dire
he pulled my shirt	il a tire sur ma chemise
does this look good on me ?	cela me va t il ?
guess whose birthday it is today	devine de qui c'est l'anniversaire aujourd'hui !
how can you be so callous ?	comment pouvez vous etre aussi dures ?
that team has strong players	cette equipe a de bons joueurs
we were studying all afternoon	nous avons etudie tout l'apres midi
i am going to write a letter	je vais ecrire une lettre
what's wrong with you ?	qu'est ce qui cloche avec vous ?
i'm sorry if i'm bothering you	je suis desole si je te derange
the plot twists were predictable	les peripeties de l'intrigue etaient previsibles
how old are your children ?	quel age ont vos enfants ?
tom was killed in boston	tom a ete tue a boston
winds from the sea are humid	les vents de mer sont humides
they invited them to dinner	elles les ont invites a diner
is this all for real ?	tout ceci est il reel ?
i'm sure i turned off the gas	je suis sur d'avoir ferme le gaz
did they write a letter ?	ont ils ecrit une lettre ?
after several delays the plane finally left	apres plusieurs retardements l'avion finit par decoller
say what you have to say	dites ce que vous avez a dire
you were pretending weren't you ?	vous faisiez semblant n'est ce pas ?
i didn't see you come in	je ne vous ai pas vue entrer
i'll wait here till he comes back	j'attendrai ici jusqu'a ce qu'il revienne
are you here to arrest me ?	es tu ici pour m'arreter ?
he is deeply attached to her	il lui est tres attache
he worked for a rich man	il travaillait pour un homme riche
i want to get to know you	je veux faire votre connaissance
mother teresa was born in yugoslavia in	mere teresa est nee en yougoslavie en
i am accustomed to living alone	je suis habituee a vivre seule
don't let this chance slip by	ne laisse pas passer cette opportunite
i can't help it	je ne peux pas m'en empecher
i don't want to be different	je ne veux pas etre different
are you volunteering to help ?	vous portez vous volontaire pour aider ?
tom became a national hero	tom est devenu un heros national
i've never worn a tuxedo	je n'ai jamais porte de smoking
you don't have to come	vous n'etes pas forcee de venir
don't blame the messenger	ne fais pas reproche au messager !
tom does nothing but watch tv	tom ne fait que regarder la television
she advised him to read more books	elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages
this ticket is valid for three days	ce ticket est valable trois jours
i went to the hospital yesterday	j'ai ete a l'hopital hier
that's what i'm talking about	c'est de ca que je parle
what's kept you ?	qu'est ce qui t'a retenu ?
is something different ?	quelque chose est il different ?
do you want to leave ?	vous voulez partir ?
i hope you're happy together	j'espere que vous etes heureux ensemble
i came with my friends	je suis venu avec mes amis
many of the workers died of hunger	beaucoup des ouvriers moururent de faim
i thought you'd be older	je pensais que vous seriez plus vieilles
a mosquito just bit me	un moustique vient de me piquer
i bet you're right	je parie que vous avez raison
i think you're interesting	je pense que vous etes interessant
you could've said something	vous auriez pu dire quelque chose !
tom doesn't hate you mary	tom ne te hait pas marie
the keys are on the table	les cles sont sur la table
we are going to the market	nous nous rendons au marche
what a waste of time !	quel gachis de temps !
do you play in a band ?	joues tu dans un groupe ?
tom almost always ignores my advice	tom ignore presque toujours mes conseils
they grow flowers in the garden	elles cultivent des fleurs dans le jardin
my uncle came to see me	mon oncle est venu me voir
i borrowed the dictionary from my friend	j'ai emprunte le dictionnaire a mon ami
he can hardly speak any english	il sait a peine parler anglais
i'm not going to go	je ne vais pas y aller
i knew you were behind it	je savais que tu etais derriere
could you go to the store ?	pourriez vous aller au magasin ?
i'm not young anymore	je ne suis plus tout jeune
you should have accepted his advice	vous aurez du accepter son conseil
is that one of ours ?	est ce l'un d'entre nous ?
i enjoyed your company	j'ai pris plaisir a votre compagnie
they want to know what's happening	elles veulent savoir ce qui se passe
you like it don't you ?	vous aimez cela n'est ce pas ?
we played baseball yesterday	nous avons joue au base ball hier
she looks young for her age	elle semble jeune pour son age
would you do something for me ?	ferais tu quelque chose pour moi ?
tell me where you went	dites moi ou vous etes alles
how would you describe me ?	comment me decririez vous ?
say goodbye to your friends	dites au revoir a vos amis
she is very hardworking	elle est dure a la tache
don't forget to stir the stew	n'oubliez pas de remuer le ragout
they're not home yet	elles ne sont pas encore chez elles
i'm not that desperate yet	je ne suis pas encore si desesperee
i appreciate your efforts to help me	j'apprecie vos efforts pour m'aider
nothing seemed out of the ordinary	rien ne semblait sortir de l'ordinaire
no one believes that he is innocent	personne ne le croit innocent
the car raised a cloud of dust	la voiture souleva un nuage de poussiere
they grow strawberries in their greenhouse	ils cultivent des fraises dans leur serre
i told him what to do	je lui ai dit quoi faire
we really had nothing to lose	nous n'avions vraiment rien a perdre
how can you know that ?	comment pouvez vous savoir cela ?
i'm not worried	je ne me fais pas de souci
you had better go now	tu ferais mieux d'y aller maintenant
you know quite a lot about sumo	tu en sais beaucoup sur le sumo
i thought you might come	je pensais que vous viendriez peut etre
are you lazy or just incompetent ?	etes vous faineant ou simplement incompetent ?
wherever you go you'll be welcomed	partout ou tu iras tu seras bienvenu
he treats me as an adult	il me traite en adulte
tom writes better than i do	tom ecrit mieux que moi
today is a very exciting day	aujourd'hui est une journee passionnante
do you have school on saturdays ?	vas tu a l'ecole le samedi ?
i know that tom likes basketball	je sais que tom aime le basketball
i really don't want to play	je ne veux vraiment pas jouer
have you ever loved a man ?	as tu deja aime un homme ?
i do not read books	je ne lis pas de livres
you lost an earring	vous avez perdu une boucle d'oreille
do you mean to go ?	veux tu y aller ?
i wish i could do the same	j'aimerais pouvoir faire la meme chose
this is a dead end alley	c'est une impasse
you know i don't dance	tu sais que je ne danse pas
i really can't talk about this	je ne peux vraiment pas en parler
how much do those things cost ?	combien coutent ces choses la ?
i wanted to buy you something nice	je voulais t'acheter quelque chose de chouette
great weather isn't it ?	un temps magnifique n'est ce pas ?
i want you to find out	je veux que tu le demasques
you are taller than me	tu es plus grand que moi
i have enough money to buy it	j'ai suffisamment d'argent pour l'acquerir
can i get you something ?	puis je vous ramener quelque chose ?
i'm very sleepy today too	je suis tres endormi aujourd'hui egalement
i hurt myself today	je me suis fait mal aujourd'hui
what is your name ?	comment est ce que tu t'appelles ?
he was sick last week	il etait malade la semaine derniere
did you call him up yesterday ?	l'avez vous appele hier ?
i had to get out of there	j'ai du sortir de la
i thought you'd want this one	je pensais que vous voudriez celle ci
he came back from america	il est revenu des etats unis
tom talked to a lot of people	tom a parle a beaucoup de monde
i fell when i was running	je suis tombe en courant
shall we take a taxi ?	on prend un taxi ?
i just wanted to help the team	je voulais juste aider l'equipe
how do you stop this ?	comment as tu stoppe ceci ?
tom and mary are the same height	tom et marie font la meme taille
there's always hope	il y a toujours de l'espoir
he thinks he can prove it	il pense pouvoir le prouver
you know tom better than anybody	tu connais tom mieux que quiconque
stop you're making me blush	arretez ! vous me faites rougir
i have something i have to do	j'ai quelque chose qu'il me faut faire
is she a computer programmer ?	est elle programmeuse ?
i did as i was told	je fis ce qu'on me dit
i had a very good day yesterday	j'ai passe une tres bonne journee hier
it's junk throw it away	c'est de la merde jette le
i'll excuse your carelessness this time	pour cette fois j'excuse votre negligence
sorry i didn't mean to interrupt	desole je n'avais pas l'intention de t'interrompre
i'm not the problem	ce n'est pas moi le probleme
she majors in organic chemistry	elle se specialise en chimie organique
our teacher looks very young	notre professeur a l'air d'etre tres jeune
in case of emergency call the police	en cas d'urgence appelle la police
what am i to do next ?	que suis je cense faire ensuite ?
nobody could give the correct answer	personne n'a trouve la bonne reponse
i don't plan on losing	je ne prevois pas de perdre
thank you very much for inviting me	merci beaucoup de m'inviter
my internet connection was cut off	ma connexion internet a ete coupee
be kind to little animals	soyez bon pour les petits animaux
i don't know where to start	je ne sais par ou commencer
don't tell my girlfriend	ne dis rien a ma nana !
how many of you are going ?	combien d'entre vous partent elles ?
the girl was trembling with fear	la fille tremblait de peur
i'll take care of those	je prendrai soin de celles la
i'm going to protect you tom	je vais te proteger tom
that wouldn't be any fun	ca ne serait pas du tout amusant
i am repairing the washing machine	je repare le lave linge
my internet connection was cut off	ma liaison internet fut coupee
i don't fear death	je n'ai pas peur de la mort
tom usually drinks coffee without sugar	tom boit habituellement son cafe sans sucre
we should've gotten up earlier	on aurait du se lever plus tot
you should marry someone you love	tu devrais epouser quelqu'un que tu aimes
we don't have a dishwasher	nous n'avons pas de lave vaisselle
why did you buy a flower ?	pourquoi avez vous achete une fleur ?
we can't tell anybody	nous ne pouvons le dire a quiconque
why must we do it ?	pourquoi devons nous le faire ?
let's go to a chinese restaurant	allons a un restaurant chinois
i wasn't talking about you	je ne parlais pas de vous
everyone was killed	tout le monde a ete tue
what's wrong with them ?	qu'est ce qui cloche avec eux ?
my dream is to go to japan	mon reve est de partir au japon
let me get my wallet	laisse moi aller chercher mon portefeuille !
do you know all these people ?	connais tu tous ces gens ?
my heart was in my throat	j'etais plein d'apprehension
can you fix a toilet ?	sais tu reparer des toilettes ?
i could have done it by myself	j'aurais pu le faire moi meme
i knew something tom didn't know	je savais quelque chose que tom ignorait
i wonder if it will rain tomorrow	je me demande s'il pleuvra demain
what's your favorite subject ?	quel est votre matiere preferee ?
you cannot prevent him from drinking	on ne peut pas l'empecher de boire
i appreciate you coming here	je te suis reconnaissant de venir ici
that's a good thing to have	c'est une bonne chose a avoir
you aren't supposed to swim here	tu n'es pas censee nager ici
i slept the rest of the day	j'ai dormi le reste de la journee
i'll leave tokyo for osaka tonight	je quitterai tokyo pour osaka ce soir
you'll have a wonderful time	vous allez passer du tres bon temps
they formed a swim team	ils ont forme une equipe de nageurs
he removed his sunglasses	il a retire ses lunettes de soleil
she reproached me for being lazy	elle m'a reproche d'etre feignant
he spoke well of her son	il parla en bien de son fils
tom seems unable to do that	tom semble incapable de faire cela
are you following me ?	est ce que tu me suis ?
i knew you'd come back for me	je savais que vous reviendriez pour moi
where did you put my keys ?	ou as tu mis mes cles ?
i like the way you look	j'aime ton style
i only did my duty	je ne fis que mon devoir
did you already do your homework ?	as tu deja fini tes devoirs ?
how did you get so strong ?	comment etes vous devenu si forte ?
i prefer reading to writing	je prefere la lecture a l'ecriture
you may go anywhere you like	tu peux aller ou ca te plait
good luck to both of you	bonne chance a vous deux
i forgot to ask tom	j'ai oublie de demander a tom
have you ever been in love ?	as tu jamais ete amoureux ?
we can't let them do that	nous ne pouvons les laisser faire cela
how about going for a swim ?	irions nous nager ?
i put on my shoes at once	j'ai immediatement mis mes chaussures
we shouldn't be doing this	nous ne devrions pas faire ca
what did he say ?	c'est ce qu'il a dit ?
do you have a moment ?	disposez vous d'un instant ?
you look good in that suit	ce costume te va bien
you should not go alone	vous ne devriez pas y aller seule
did you actually see it ?	l'as tu reellement vu ?
i just can't wait to do that	je suis tres impatiente de le faire
i saw tears in her eyes	je vis des larmes dans ses yeux
tom didn't tell mary everything	tom ne disait pas tout a marie
tom started packing his suitcase	tom a commence a preparer sa valise
she showed up early for practice	elle est venue tot pour pratiquer
i have something in my eye	j ai quelque chose dans l il
my grandmother lived with us	ma grand mere vivait avec nous
a gun might come in handy	un flingue serait bien utile
which program did you watch yesterday ?	quelle emission as tu regardee hier ?
i calculated that it would cost dollars	j'ai calcule que cela coutera dollars
i forgot all about it	j'ai tout oublie a ce sujet
when did you change your address ?	quand as tu change d'adresse ?
i really misjudged you	je vous ai vraiment mal jugees
tom is always watching television	tom regarde la television en permanence
the sky is full of stars	le ciel est plein d'etoiles
i'd like to see you this afternoon	j'aimerais te voir cette apres midi
you have more energy than i do	tu as davantage d'energie que moi
you all did good work	vous avez toutes fait du bon travail
i see life differently now	desormais je vois la vie autrement
are you sure about this ?	en es tu sure ?
he pressed me against the wall	il me pressa contre le mur
my parents were proud of me	mes parents etaient fiers de moi
i agree with your opinion	je suis d'accord avec ton opinion
i am dying to see her again	je creve d'envie de la revoir
we took shelter under a tree	nous nous sommes abrites sous un arbre
my dog barks all the time	mon chien aboie tout le temps
he asked me who i was	il me demanda qui j'etais
sit wherever you like	asseyez vous ou ca vous chante !
our hotel faces the coast	notre hotel donne sur la cote
don't you think you deserve that ?	ne pensez vous pas le meriter ?
you're not allowed in here	tu n'es pas autorisee a penetrer ici
that took real courage	cela a demande un veritable courage
i thought you were taller	je pensais que tu etais plus grand
what have i misspelled ?	qu'ai je epele de travers ?
my father is on the wagon	mon pere a arrete de boire
the contents of the letter were secret	le contenu de la lettre etait secret
i told you it was dangerous	je vous ai dit que c'etait dangereux
please stop whistling	arretez de siffler je vous prie !
my father is interested in ancient history	mon pere s'interesse a l'histoire ancienne
we got there at the same time	on est arrive en meme temps
i have relatives in milan	j'ai de la famille a milan
his courage won him fame	son courage lui valut la renommee
i found that restaurant by accident	j ai trouve ce restaurant par hasard
i couldn't understand his joke	je n'arrivais pas a comprendre sa blague
just don't drop it	ne le faites simplement pas tomber !
do you have a minute ?	as tu une minute ?
i haven't gotten paid yet	je n'ai pas encore ete payee
why's it so hot in here ?	pourquoi fait il si chaud ici ?
keep the kids inside	garde les enfants a l'interieur !
promise me you'll be careful	promettez moi que vous serez prudente !
i just changed my mind that's all	j'ai simplement change d'avis voila tout
how much do the carrots cost ?	combien coutent les carottes ?
it's a pleasure to meet you	c'est un plaisir de vous rencontrer
tom says that he never dreams	tom dit qu'il ne reve jamais
i suppose i could do that	je pense pouvoir faire ca
there are no drugs here	il n'y a pas de medicaments ici
the river flooded the whole region	le fleuve a inonde toute la region
this one is all yours	celui ci est entierement a toi
her face suddenly turned red	son visage vira soudain au rouge
i want to talk to you tom	je veux te parler tom
i left as soon as i could	je suis parti des que j'ai pu
he comes here once a month	il vient ici une fois par mois
she has a distinct english accent	elle a un accent anglais different
that dress seems to be very expensive	cette robe a l'air tres chere
he explained the matter in detail	il expliqua l'affaire en detail
he talks as if he knew everything	il parle comme s'il connaissait tout
how can i protect myself ?	comment puis je me proteger ?
do you have enough time ?	as tu assez de temps ?
i have got to go now	il faut que j'y aille maintenant
they bought a box of cookies	ils ont achete une boite de cookies
do you want a car ?	veux tu une voiture ?
take one of these	prenez l'un de ceux ci !
i want to get my ears pierced	je veux me faire percer les oreilles
look i'll show you	regarde je vais te montrer !
i have an umbrella in my car	j'ai un parapluie dans ma voiture
i'm learning so much from you	j'apprends tant de toi
we know you're interested	nous savons que tu es interesse
please open the bottle	ouvrez la bouteille s'il vous plait
we never work on sunday	nous ne travaillons jamais le dimanche
we're going south	nous nous dirigeons vers le sud
we shouldn't leave anything to chance	nous ne devons rien laisser au hasard
i feel so pretty	je me sens tellement jolie !
don't talk to me like this	ne me parlez pas ainsi !
i don't have a curfew	je n'ai pas de couvre feu
she is looking for her car keys	elle cherche ses cles de voiture
she forced him to do it	elle le forca a le faire
everyone kept talking	tout le monde continua a parler
why did you come early ?	pourquoi etes vous venus tot ?
how about dining out tonight ?	si nous mangions dehors ce soir ?
i slept only three hours	je n'ai dormi que trois heures
don't take this the wrong way	ne prenez pas ca de travers !
i knew you'd be mad	je savais que tu serais furieux
i think tom wants to see you	je pense que tom veut vous voir
they forgot to lock the door	ils ont oublie de verrouiller la porte
they just want someone they can blame	ils veulent juste quelqu'un qu'ils puissent blamer
a fire broke out nearby	un incendie s'est declare a proximite
do you hit your children ?	frappez vous vos enfants ?
i am used to living alone	je me suis habitue a vivre seul
is your school far from here ?	ton ecole est elle eloignee d'ici ?
who taught you to write ?	qui vous a enseigne a ecrire ?
i'd do anything for those kids	je ferais tout pour ces gamins
you can't talk to me that way	tu ne peux pas me parler ainsi
we discussed the problem all afternoon	nous discutames du probleme toute l'apres midi
we are not amused	ca ne nous fait pas rire
give it back to me !	rendez le moi !
tom knows exactly how mary feels	tom sait exactement ce que ressent mary
tom and mary decided to leave	tom et marie deciderent de partir
tom saw mary break the window	tom a vu mary casser la fenetre
she advised him where he should stay	elle lui conseilla ou il devrait sejourner
he came to pick me up	il est venu pour me prendre
he's a professor of biology at harvard	il est professeur de biologie a harvard
i thought you were my friend	je pensais que tu etais mon amie
you've got a big day tomorrow	tu as une journee chargee demain
we have a holiday today	on a un jour ferie aujourd'hui
a young person wants to see you	une jeune personne veut vous voir
will you please come with me ?	voulez vous je vous prie m'accompagner ?
i have no friend to talk with	je n'ai pas d'amis a qui parler
do you know who i am ?	savez vous qui je suis ?
haven't you had your dinner ?	vous n'avez pas dine ?
the garden was filled with flowers	le jardin etait plein de fleurs
without you i am nothing	sans vous je ne suis rien
there is a message for you	il y a un message pour toi
i don't have to talk to you	je n'ai pas a vous parler
he was absent at roll call	il etait absent a l'appel
would you like to see them ?	aimeriez vous les voir ?
they don't want you to know	ils ne veulent pas que vous sachiez
i have eaten a lot this week	j'ai beaucoup mange cette semaine
he played the part of hamlet	il jouait hamlet
he used to read a lot	il lisait beaucoup
why don't you love me ?	pourquoi ne m'aimez vous pas ?
how long were you gone ?	combien de temps es tu partie ?
they agreed to start early	ils se sont accordes pour commencer tot
do you have any cds ?	avez vous des cds
i don't deserve to be so happy	je ne merite pas d'etre si heureux
i don't want to shoot you	je ne veux pas te descendre
is she your only daughter ?	est elle votre fille unique ?
we want to reach a wider audience	nous voulons atteindre un public plus etendu
i feel like getting some fresh air	j'ai envie de prendre l'air
i'll take back everything i said	je retirerai tout ce que j'ai dit
you can't just walk in here	vous ne pouvez simplement pas penetrer ici
i saw you in the park yesterday	je t'ai vue au parc hier
i know tom lied	je sais que tom a menti
kyoto is visited by many tourists	beaucoup de touristes visitent kyoto
i know how busy you are	je sais combien vous etes occupes
i used to not do that	je ne le faisais pas
don't pull the plug yet	ne retirez pas encore la prise !
you look happy today	tu as l'air heureuse aujourd'hui !
hokkaido is to the north of honshu	hokkaido est au nord de honshu
do you know anything ?	savez vous la moindre chose ?
tom doesn't know which color to choose	tom ne sait pas quelle couleur choisir
the letter was written by tom	la lettre fut ecrite par tom
he told me his life's story	il me conta l'histoire de sa vie
you have a lot of nerve !	tu as beaucoup de courage !
my daughter studies in that school	ma fille etudie dans cette ecole
i appreciate your support	je te suis reconnaissante pour ton assistance
please say hello to your parents	merci de saluer tes parents
tom was killed in the explosion	tom fut tue dans l'explosion
tom got up to help mary	tom se leva pour aider mary
i must get my watch repaired	je dois faire reparer ma montre
right now i feel like talking	a l'instant j'ai envie de parler
i want to ride a horse	je veux monter a cheval
all was silent in the house	tout etait silencieux dans la maison
he regrets what he did	il regrette ce qu'il a fait
i have very good eyesight	je suis dote d'une tres bonne vue
this car looks pretty cool	cette bagnole a une certaine gueule
the new furniture arrived today	les nouveaux meubles sont arrives aujourd'hui
close the window before going to bed	fermez la fenetre avant d'aller vous coucher
why are you angry with him ?	pourquoi etes vous fachee avec lui ?
tom didn't say anything at all	tom n'a rien dit du tout
we eat many kinds of food	nous consommons de nombreuses sortes de nourritures
i never thought they would accept me	je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient
i thought you wanted a divorce	j'ai pense que tu voulais divorcer
i can't put up with him	je ne peux pas le supporter
you have to obey your parents	il te faut obeir a tes parents
when do you mean to start ?	quand avez vous l'intention de commencer ?
this is what you're supposed to do	voici ce que vous etes suppose faire
it is no good to you	ca ne vous fait pas du bien
she's lost her car keys	elle a perdu ses cles de voiture
small children are very curious	les jeunes enfants sont tres curieux
i was late for school this morning	j'etais en retard a l'ecole ce matin
that's not your fault	ce n'est pas de ta faute
keep your hands on the wheel	laisse les mains sur le volant
i had a stroke last year	j'ai fait un infarctus l'annee derniere
it's his problem not mine	c'est son probleme pas le mien
i'll be there in five minutes	j'y serai dans cinq minutes
you're quite attractive	vous etes tout a fait attirant
we have to get away from here	il nous faut sortir d'ici
you don't look very strong	vous n'avez pas l'air tres forts
people don't buy milk from this store	personne n'achete son lait dans ce magasin
i wouldn't have made it without you	je n'y serais pas parvenu sans vous
thanks for all the fish	merci pour tout le poisson !
i can't live without you	je ne peux pas vivre sans toi
i wouldn't call this an improvement	je ne qualifierais pas ca une amelioration
let's not deviate from the subject	ne nous eloignons pas du sujet
let's talk over a cup of coffee	parlons autour d'une tasse de cafe
don't forget to stir the stew	n'oublie pas de remuer le ragout
why are you sitting there ?	pourquoi es tu assis la ?
what are you crunching on ?	que grignotez vous ?
please light a candle	allumez un cierge je vous prie !
the joke was at my expense	la plaisanterie etait a mes depens
we can't afford this	nous ne pouvons pas nous permettre ceci
his failure is due to his ignorance	son echec vient de son ignorance
i was involved in a petty argument	j'etais implique dans une dispute insignifiante
the girl caught a small fish	la fille attrapa un petit poisson
i will find you a good doctor	je vais te trouver un bon toubib
we took shelter under a tree	nous nous abritames sous un arbre
he earned as much money as possible	il a gagne le plus d'argent possible
the ice is too hard to crack	la glace est trop dure a briser
it's his isn't it ?	c'est le sien n'est ce pas ?
the book is on the table	le livre se trouve sur la table
i do want to go with you	je veux en effet aller avec toi
it's all part of their strategy	ca fait partie de leur strategie
our teacher demanded that we keep quiet	notre professeur a exige de nous taire
i walked to school	je suis alle a pied a l'ecole
he shouldn't have done that	il n'aurait pas du faire ca
is that a picture of me ?	est ce une image de moi ?
i told you to call me	je vous ai dit de m'appeler
i'd like to be a guitarist	j'aimerais etre guitariste
who called the cops ?	qui a appele les flics ?
he always wears blue shirts	il porte toujours des chemises bleues
i've never lost to tom	je n'ai jamais perdu contre tom
everybody here knows me	tout le monde ici me connait
i'll need you to be there	j'aurai besoin que tu sois la
i have so much to say	j'ai tant a dire
i need caffeine	il me faut de la cafeine
it's best not to ask	le mieux est de ne pas demander
which team won the game ?	quelle equipe l'a emporte ?
i'd like to go out with you	j'aimerais sortir avec toi
we must not break our promise	nous ne devons pas rompre notre promesse
i have to hurry !	il faut que je me depeche !
what are your pet peeves ?	quels sont tes motifs d'irritation favoris ?
are you coming to my party ?	viens tu a ma fete ?
i had nothing in particular to say	je n'avais rien de particulier a dire
that's why i came late	c'est pourquoi je suis venu en retard
you're sitting in my chair	tu es assise sur ma chaise
i'd help you if i could	je vous aiderais si je le pouvais
how much money do you have ?	de combien d'argent disposes tu ?
your ideas are quite old fashioned	tes idees sont un peu depassees
he can't do that	il n'arrive pas a faire ca
i want you to be my friend	je veux que vous soyez mon ami
god you're beautiful	dieu que vous etes belle !
the children washed their feet	les enfants se lavaient les jambes
i thought you were a friend	je pensais que tu etais une amie
he got more than he bargained for	il en obtint davantage qu'il en negocia
they can't fire you	elles ne peuvent pas vous virer
two heads are better than one	deux tetes valent mieux qu'une
that's one of them	il s'agit de l'une des leurs
our stay has been very pleasant	notre sejour a ete tres agreable
will you look after my baggage ?	surveillerez vous mes bagages ?
i couldn't take that chance	je n'ai pas pu saisir cette chance
they were seen to go out	on les a vues sortir
it won't cost you a dime	ca ne te coutera pas un rond
i want to avoid rush hour	je veux eviter les heures de pointe
it takes time to develop political awareness	developper une conscience politique prend du temps
i came to give you this	je suis venue vous donner ceci
i lost my camera the other day	j'ai perdu mon appareil photo l'autre jour
i think you're ready	je pense que vous etes pret
he has no right to do this	il n'a aucun droit de faire ca
you look a little green	vous n'avez pas l'air dans votre assiette
i'm trying to save tom's life	j'essaye de sauver la vie de tom
we missed the deadline	nous avons loupe la date limite
i want to show you something	je veux vous montrer quelque chose
what time is it over there ?	quelle heure est il la bas ?
what is your blood type ?	quel est votre groupe sanguin ?
you knew didn't you ?	vous saviez n'est ce pas ?
over people were arrested	plus de trois cents personnes furent arretees
i like rice more than bread	j'aime le riz davantage que le pain
tom did a pretty good job	tom a fait un assez bon boulot
tom is my son's friend	tom est l'ami de mon fils
that's what makes me nervous	c'est ce qui me rend nerveux
tom is exactly like his father	tom est tout comme son pere
please close the door	fermez la porte s'il vous plait
that sounds a little dangerous	on dirait que c'est un peu dangereux
how long is the flight ?	combien de temps dure le vol ?
why do you think so ?	pourquoi pensez vous ca ?
we've all been here before	nous avons tous ete ici auparavant
you're the only one for me now	tu es la seule pour moi desormais
you're being very unfair to me	tu deviens tres injuste envers moi
a coat is an article of clothing	un manteau est un vetement
i lied to you the other night	je t'ai menti l'autre soir
my eyes get tired very easily	mes yeux se fatiguent tres facilement
your singing puts professional singers to shame	votre chant ferait palir un chanteur professionnel
what do we have here ?	qu'avons nous ici ?
tom barricaded himself in his room	tom s'est barricade dans sa chambre
i dislike speaking in public	je n'aime pas parler en public
i regret losing that opportunity	je regrette d'avoir manque cette occasion
i was shocked to see this	j'ai ete choque de voir ca
you won't be shot	on ne te tirera pas dessus
i think you did great	je pense que vous avez excelle
it's not the same thing	ce n'est pas la meme chose
he works for an advertising agency	il travaille pour une agence de publicite
tom didn't go to boston	tom n'est pas alle a boston
we want you to sing the song	nous voulons que vous chantiez cette chanson
i'd like you to mail this letter	j'aimerais que tu postes cette lettre
are you a policeman ?	etes vous un agent de police ?
i'm not here for you	je ne suis pas la pour toi
what can you give me ?	que peux tu me donner ?
tom and mary got into an argument	tom et marie se sont disputes
tom made me go against my will	tom m'a fait venir contre ma volonte
that tie suits you very well	cette cravate te va tres bien
i don't remember anything else	je ne me souviens de rien d'autre
i've never been in love before	je n'ai encore jamais ete amoureux
i need a little help here	il me faut un peu d'aide la
i go to school by bus	je vais en cours en bus
you should face up to the reality	tu devrais affronter la realite
it wouldn't be the same without you	ca ne serait pas pareil sans toi
i played tennis after school	je jouais au tennis apres l'ecole
you shouldn't have done that	tu n'aurais pas du faire ca
how did you enjoy the movie ?	comment avez vous trouve le film ?
it turned out that i was right	il s'avera que j'avais raison
a little bird told me	un petit oiseau me l'a dit
i never wanted to have children	je n'ai jamais voulu avoir des enfants
it happened to someone i know	c'est arrive a quelqu'un que je connais
tom certainly drives a nice car	tom conduit certainement une jolie voiture
i don't talk to him anymore	je ne lui parle plus
look at the picture on the wall	regardez l'image sur le mur
that's all you get	c'est tout ce que vous obtenez
can you crank up the heat ?	pouvez vous pousser le chauffage ?
our teacher is a real idiot	notre professeur est un parfait idiot
i'm not very patient	je ne suis pas tres patiente
almost everyone was late	presque tout le monde etait en retard
do you need a few minutes ?	avez vous besoin de quelques minutes ?
try and do it right this time	essaie et fais le correctement cette fois
how old is your father ?	quel age a votre pere ?
he decided to put off his departure	il a decide de reporter son depart
we had so much fun together	nous nous sommes tellement amuses ensemble
are you sure you're warm enough ?	etes vous sures d'avoir assez chaud ?
i must do something	il me faut faire quelque chose
i'll buy a book for tom	je vais acheter un livre pour tom
vladivostok is a city in russia	vladivostok est une ville de russie
i wish i could believe you	j'aimerais pouvoir vous croire
i still need to talk to you	il me faut encore te parler
his curiosity knew no bounds	sa curiosite ne connaissait pas de limites
i'll give you this camera	je vous donnerai cet appareil photo
i always try to stay optimistic	j'essaie toujours de rester optimiste
karima hasn't read the letter yet	karima n'a pas encore lu la lettre
that's precisely what i meant	c'est precisement ce que je voulais dire
they kicked tom out of the bar	ils ont flanque tom hors du bar
learning a foreign language is difficult	apprendre une langue etrangere est difficile
i blame you for this tom	je vous blame pour ceci tom
i hope tom proves me wrong	j'espere que tom prouvera que j'ai tort
he showed us some pictures	il nous a montre des photos
don't expose it to the rain	ne l'expose pas a la pluie !
i want you to be a bridesmaid	je veux que vous soyez demoiselle d'honneur
is that still my room ?	est ce encore la ma chambre ?
you're not as smart as me	tu n'es pas aussi maligne que moi
why are they doing this ?	pourquoi font ils cela ?
may i see you tomorrow ?	puis je te voir demain ?
it's time you got married	il etait temps que tu te maries
we'll have to do this quickly	nous allons devoir faire cela rapidement
tom and i used to be neighbors	tom et moi etions voisins
we talked about it all night	nous en avons parle toute la nuit
she saw him at the station	elle l'a vu a la gare
the situation changed the following year	la situation changea l'annee suivante
don't forget to write the zip code	n'oublie pas d'ecrire le code postal !
they're both right	ils ont tous les deux raison
he was too busy to notice it	il etait trop occupe pour le remarquer
keep it at a lower temperature	conservez le au frais
they live in the same state	ils vivent dans le meme etat
she can't suppress her emotions	elle ne peut reprimer ses emotions
she is as beautiful as ever	elle est belle comme toujours
i've got no reason to stay	je n'ai aucune raison de rester
he walked along the shore	il a marche le long du rivage
is that bothering you ?	cela vous tracasse t il ?
you have to do it again	il faut que vous le refassiez
i'd like to set things straight	j'aimerais mettre les choses au clair
are you telling me the truth ?	me dis tu la verite ?
my mother has gone shopping	ma mere est partie faire des emplettes
i cannot thank you too much	je ne saurais vous remercier assez
it feels like i've known you forever	j'ai l'impression de te connaitre depuis toujours
what does that mean ?	qu'est ce que ca veut dire ?
don't be so impatient	ne sois pas tellement impatiente !
tom doesn't know the whole story	tom ne connait pas toute l'histoire
are you tired of living ?	es tu fatigue de vivre ?
tell tom it's an emergency	dites a tom que c'est une urgence
i want you to go to boston	je veux que vous alliez a boston
go and get me some milk	va me prendre du lait !
i'm calling from tom's mobile phone	j'appelle depuis le telephone portable de tom
pandas are beautiful animals	les pandas sont de beaux animaux
have you seen my coat ?	avez vous vu mon manteau ?
my boss is a slave driver	mon patron est un vrai esclavagiste
tom regrets what he did	tom regrette ce qu'il a fait
i just want to talk to you	je veux simplement vous parler
i really appreciate your coming	j'apprecie vraiment que vous soyez venus
it's the same here	il en va de meme ici
sugar replaced honey as a sweetener	le sucre remplaca le miel comme edulcorant
he decided to have the operation	il se decida a subir l'operation
how many people were there ?	combien de gens y etaient ?
he sent me a birthday card	il m'a envoye une carte d'anniversaire
the fire was extinguished at once	le feu a immediatement ete eteint
you're such a flirt	vous etes une de ces dragueuses !
tom goes abroad every year	tom part a l'etranger chaque annee
please sit here	asseyez vous ici je vous prie
she lives next door to him	elle habite a cote de lui
i figured i'd find you here	j'ai songe que je vous trouverais la
get some help will you ?	fais toi aider veux tu ?
i felt great	je me suis tres bien senti
they broke out into spontaneous laughter	ils eclaterent d'un rire naturel
where exactly do you live ?	ou vivez vous exactement ?
i had nothing to do with that	je n'avais rien a voir avec ca
how much will you get ?	combien obtiendrez vous ?
tom sat down on the sofa	tom s'assit sur le canape
few students can read latin	peu d'etudiants peuvent lire le latin
have i kept you waiting ?	t'ai je fait attendre ?
take an umbrella it's likely to rain	prends un parapluie il va probablement pleuvoir
my mother looks young for her age	ma mere fait jeune pour son age
we have lost sight of him	nous l'avons perdu de vue
i'm sure they'll win	je suis sur qu'ils vont gagner
i don't need a wheelchair	je n'ai pas besoin d'une chaise roulante
i set myself realistic goals	je me fixe des objectifs realistes
we're not convinced yet	nous n'en sommes pas encore convaincues
i don't even know where to look	je ne sais meme pas ou regarder
i can't teach you anything else	je ne peux rien t'enseigner de plus
the dog followed me to my home	le chien m'a suivi jusqu'a chez moi
i always wanted to be different	j'ai toujours voulu etre different
we're out of ammunition	nous sommes a court de munitions
i don't feel sick	je ne me sens pas malade
i believe you'll get over it soon	je crois que tu t'en remettras bientot
get me something to eat	procurez moi quelque chose a manger
my apartment is on the fourth floor	mon appartement se situe au quatrieme etage
i excused myself for a minute	je me suis excuse pour une minute
did you have fun tonight ?	t'es tu amuse ce soir ?
this desk takes up too much room	ce bureau prend trop de place
she's much better today than yesterday	aujourd'hui elle va beaucoup mieux qu'hier
i want to file a complaint	je veux deposer plainte
i went twice	je m'y suis rendue a deux reprises
the committee consists of fifteen people	le comite est compose de quinze personnes
any one of us could do it	n'importe lequel d'entre nous pouvais le faire
i'd like a shot of tequila	je prendrais un verre de tequila
someone is knocking at the door	quelqu'un frappe a la porte
what are you so happy about ?	pourquoi es tu si heureux ?
i was trying to reach you	j'essayais de vous joindre
he is rather hard to please	il est plutot difficile a contenter
i'll need to run some more tests	j'aurais besoin de faire quelques tests supplementaires
we talked about it all night	nous en parlames toute la nuit
you cannot live by love alone	on ne saurait vivre que d'amour
that's not even the worst part	ce n'est meme pas le pire role
i don't have any trouble believing that	je n'ai aucun probleme a gober ca
i bought two dozen pencils	j'ai achete deux douzaines de crayons
there was another one	il y en avait un autre
they come from the same village	elles viennent du meme village
what time is it now ?	quelle heure est il a present ?
she put the children to bed	elle mit les enfants au lit
i'm surprised to see you	je suis etonne de vous voir
it reminded me of you	ca m'a fait me souvenir de toi
tom knew that mary was a teacher	tom savait que mary etait institutrice
we went to boston by bus	nous sommes alles a boston en bus
i have read this book before	j'ai deja lu ce livre avant
have you eaten ? yes i have	as tu mange ? oui
tom can't speak french well	tom ne peux pas bien parler francais
my headache is finally gone	mon mal de tete s'est finalement dissipe
i think that she knows the truth	je pense qu'elle connait la verite
tom must've been imagining things	tom doit avoir imaginer des choses
i'm actually kind of flattered	je suis en fait plutot flatte
you've got to be bold !	tu dois etre intrepide !
you cannot achieve anything without effort	on n'arrive a rien sans effort
i bike to work	je me rends au travail en velo
i'm going to hang up now	je vais maintenant raccrocher
i'm not completely naive	je ne suis pas completement naive
i would like a cup of coffee	je voudrais une tasse de cafe
i shouldn't be here	je ne devrais pas etre ici
what did your mom say ?	qu'a dit votre mere ?
can you help me please ?	pouvez vous m'aider s'il vous plait ?
tom seems really happy to be here	tom semble vraiment heureux d'etre ici
you had better go to bed now	tu ferais mieux d'aller au lit maintenant
i'll show you the way out	je vais vous indiquer la sortie
your pronunciation is more or less correct	votre prononciation est plus ou moins correcte
we waste a lot of time	nous perdons beaucoup de temps
i've made lots of friends	je me suis fait beaucoup d'amies
it is i who am to blame	c'est moi qui suis a blamer
it doesn't matter right ?	ca ne compte pas pas vrai ?
tell me how the robbery went down	dites moi comment le vol s'est deroule
she took him to the lake	elle l'a emmene au lac
take your seats please	prenez place je vous prie !
you can't back out	vous ne pouvez pas vous retirer
i don't want to go to work	je ne veux pas aller au travail
she is always trying to please him	elle essaie toujours de lui faire plaisir
it's another ball of wax	c'est une autre paire de manches
i'm paying	je suis en train de payer
i'm not writing about you	je n'ecris pas a votre sujet
it's fun to ride a motorcycle	c'est amusant de conduire une moto
the injured man cried for help	l'homme blesse cria a l'aide
we must finish our homework first	nous devons d'abord finir nos devoirs
you know very well how it happened	tu sais tres bien comment c'est arrive
actually i feel like talking	en verite j'ai envie de discuter
you don't seem very sure	vous ne semblez pas tres sure
i'm not talking to you tom	je ne te parle pas tom
we have a similar predicament	nous sommes dans le meme bain
why did you marry him ?	pourquoi l'as tu epouse ?
the car turned to the left	la voiture a tourne a gauche
it has been raining since last thursday	il pleut depuis jeudi dernier
he advised us against doing it	il nous a deconseille de le faire
it's slightly windy	il y a un peu de vent
no one can help you tom	personne ne peut vous aider tom
i know what tom likes to eat	je sais ce que tom aime manger
fast is the opposite of slow	rapide c'est le contraire de lent
he got through with his work	il a fini son travail
get it out of the house	extirpe le de la maison !
my shoelace got caught in the escalator	mon lacet s'est coince dans l'escalator
he's never been in love before	jamais il n'a ete amoureux auparavant
where did all the bread go ?	ou est passe tout le pain ?
do you need an ambulance ?	requiers tu une ambulance ?
the plane flew above the clouds	l'avion vola au dessus des nuages
i made that decision on my own	j'ai pris cette decision tout seul
we bought a pound of tea	nous avons achete une livre de the
they can't do that	elles n'arrivent pas a le faire
wasn't she your girlfriend ?	n'etait elle pas ta petite amie ?
they eat fish on fridays	ils mangent du poisson les vendredis
i don't find that funny	je ne trouve pas ca drole
he introduced his sister to me	il m'a presente sa s ur
i'll do what you ask	je ferai ce que vous demandez
i don't want to eat any more	je ne veux plus rien manger
i left my phone in the car	j'ai laisse mon telephone dans la voiture
i've never been so proud	je n'ai jamais ete si fiere
you're part of the gang now	tu fais desormais partie de la bande
i don't know nor do i care	je l'ignore et je m'en fiche
democracy is one form of government	la democratie est une forme de gouvernement
my internet connection isn't fast enough	ma connexion internet n'est pas assez rapide
kyoto and boston are sister cities	kyoto et boston sont des villes jumelees
don't try to do too much	n'essayez pas d'en faire trop !
i want you to find out	je veux que tu le decouvres
how about tonight ?	que dis tu de cette nuit ?
tom went to the park with mary	tom est alle au parc avec marie
it seems warm outside	il a l'air de faire bon dehors
i have something for you too	j'ai egalement quelque chose pour vous
never forget to lock the door	n'oubliez jamais de verrouiller la porte
spare the rod and spoil the child	qui aime bien chatie bien
the painting won't be sold	le tableau ne sera pas vendu
that's not happening	ce n'est pas en train d'arriver
your replacement has already been picked	votre successeur a deja ete choisi
it's good to be home	c'est bon d'etre a la maison
he went there instead of me	il s'y rendit a ma place
he tried to restrain his anger	il a essaye de retenir sa colere
by the way what's your address ?	au fait quelle est votre adresse ?
i know that tom isn't stupid	je sais que tom n'est pas stupide
she wants to attend the party	elle veut etre presente a la fete
she will not stick to her word	elle ne tiendra pas sa parole
i don't feel like speaking german	je n'ai pas envie de parler allemand
i know you're angry with me	je sais que tu m'en veux
did you enjoy the show ?	as tu apprecie le spectacle ?
the meeting was just about over	la reunion touchait a sa fin
please write your contact address here	veuillez ecrire ici votre adresse de contact
they came last week	ils sont venus la semaine passee
police cordoned off the crime scene	la police delimita la scene de crime
father is coming home tomorrow	papa rentre a la maison demain
you can't do that here	tu ne peux pas faire ca ici
who designed the white house ?	qui a dessine la maison blanche ?
you're smarter than me	vous etes plus intelligentes que moi
you can't go yet	tu ne peux pas encore t'en aller
are you still playing golf ?	tu joues toujours au golf ?
tom is a very strange person	tom est une personne tres etrange
can i open the window ?	puis je ouvrir la fenetre ?
i'd like to check your blood pressure	j'aimerais verifier votre pression arterielle
did you write down the number ?	avez vous pris note du numero ?
go and buy three bottles of coke	va acheter trois bouteilles de coca
come and have tea with me	venez prendre le the avec moi
i was ready to do it	j'etais pret a le faire
i was surprised by his sudden appearance	je fus surpris par son apparition soudaine
you don't have to eat it	tu n'es pas oblige de la manger
this is exactly what i want	c'est bien ca que je veux
did you iron all the shirts ?	as tu repasse toutes les chemises ?
where did you put my umbrella ?	ou avez vous mis mon parapluie ?
i'm smarter than you	je suis plus intelligente que vous
what's your blood type ?	quel est votre groupe sanguin ?
what's your biggest fear ?	quelle est votre plus grosse crainte ?
you'll need a temporary bridge	vous avez besoin d'un bridge provisoire
let's hope we did the right thing	esperons qu'on a fait le bon choix
did i give it to you ?	vous l'ai je donnee ?
you don't look like your dad	tu ne ressembles pas a ton papa
i think you should get it	je pense que vous devriez l'obtenir
we apologize for this inconvenience	nous nous excusons pour ce desagrement
this camera is very expensive	cet appareil photo est tres cher
i'm not convinced at all	je ne suis pas du tout convaincue
that sounds like a good idea	ca a l'air d'etre une bonne idee
i know somebody who can help us	je connais quelqu'un qui peut nous aider
have you eaten lunch yet ?	avez vous deja dejeune ?
how are you getting on ?	comment t'en sors tu ?
this is how i learned english	et ainsi ai je appris l'anglais
i stayed up all night	je suis reste debout toute la nuit
he is ashamed of his failure	il a honte de son echec
it may rain tonight	il se peut qu'il pleuve ce soir
france is in western europe	la france se situe en europe occidentale
what are you good at ?	a quoi etes vous bonne ?
be sure to drop me a line	n'oublie pas de m'ecrire un mot
i fell down the stairs	je suis tombe dans les escaliers
cookie needs a walk	medor a besoin d'une promenade !
the accident happened at that intersection	l'accident s'est produit a ce carrefour
she has no more than dollars	elle n'a que dollars
what's the magic word ?	quel est le mot magique ?
i'm tired of pretending	j'en ai assez de faire semblant
you have to learn how to compromise	vous devez apprendre a faire des compromis
those houses are years old	ces maisons ont cinq cents ans
none of the rooms is ready	aucune des chambres n'est prete
i had my bicycle fixed yesterday	j'ai fait reparer mon velo hier
an idea occurred to me	une idee me vint a l'esprit
have something to drink	prends quelque chose a boire !
he couldn't help himself	il ne pouvait pas s'en empecher
tom caused quite a lot of trouble	tom a cause tout un tas d'ennuis
write in the date yourself	ecrivez vous meme la date dessus
everybody agrees with you	tout le monde est d'accord avec toi
tom is impulsive and self centered	tom est impulsif et egocentrique
i am not studying now	en ce moment je n'etudie pas
i want it to be a success	je veux que ce soit un succes
i know exactly who it is	je sais precisement de qui il s'agit
they come from the same village	ils proviennent du meme village
in my opinion you are wrong	a mon avis tu te trompes
we're not fools	nous ne sommes pas des imbeciles
did i miss the turn ?	ai je loupe mon tour ?
do you have a family ?	as tu une famille ?
you may bring whoever wants to come	tu peux emmener qui veut venir
i always thought tom was funny	j'ai toujours pense que tom etait drole
i would like to kiss you	j'aimerais vous embrasser
you don't have to eat it	tu n'es pas oblige de le manger
how did i look ?	de quoi avais je l'air ?
i will finish this work by o'clock	je vais finir ce travail a h
it is no use trying again	ca ne sert a rien de reessayer
i didn't argue	je ne me suis pas disputee
that can happen to anybody	ca peut arriver a tout le monde
how old is the oldest one ?	quel age a l'aine ?
that child is full of mischief	cet enfant est plein de malice
are you an only child ?	etes vous une enfant unique ?
what ship were you on ?	sur quel bateau te trouvais tu ?
we depend on each other	nous dependons les unes des autres
he must be an honest man	ce doit etre un homme honnete
they wanted me out of the way	ils voulaient me mettre a l'ecart
she praised him for his honesty	elle le loua pour son honnetete
we don't have any eggs left either	nous non plus n'avons plus d' ufs
let's be honest with each other	soyons honnetes les unes avec les autres
thank you for your kind words	merci pour vos aimables paroles
he was all alone in the house	il etait tout seul dans la maison
the old man is hard to please	le vieux est difficile a contenter
he wants these shirts washed	il veut que ces chemises soient lavees
they met in high school	elles se sont rencontrees au lycee
he's always complaining about the food	il se plaint toujours de la nourriture
she turned her back to me	elle me tourna le dos
tom didn't have dinner last night	tom n'a pas dine hier soir
he told me about it in private	il m'en parla en prive
this painting is attributed to monet	ce tableau est attribue a monet
i want this computer repaired	je veux que cet ordinateur soit repare
i won't tell anyone	je ne le dirai a personne
i ordered the book from england	j'ai commande le livre depuis l'angleterre
he is acting on his own behalf	il agit en son nom propre
some people pursue only pleasure	certaines personnes ne recherchent que le plaisir
do i look busy to you ?	ai je l'air occupee selon toi ?
i would love to try that out	j'adorerais essayer ca !
that never used to bother me	ca ne m'a jamais gene
i didn't read the book	je n'ai pas lu le livre
my jeans shrank in the wash	mon jeans a retreci au lavage
i'm interested in oriental pottery	je suis interessee par la ceramique orientale
we have time to spare	nous disposons de suffisamment de temps
i wouldn't bet on it	je ne parierais pas la dessus
we came by to wish you luck	nous sommes venues te souhaiter bonne chance
i was greatly impressed by the speech	j'ai ete grandement impressionne par le discours
he tried to kill himself	il a tente de se suicider
i was scolded by my teacher	j'ai ete gronde par mon professeur
i have hardly any money left	je n'ai presque plus d'argent de reste
i found that restaurant by accident	j'ai trouve ce restaurant par hasard
we're buying movie tickets	nous achetons des billets de cinema
they missed the deadline	elles ont rate la date limite
can i ask you a question ?	puis je vous poser une question ?
i need to take your temperature	il me faut prendre ta temperature
tom looked like he was unhappy	tom avait l'air malheureux
don't look so shocked	n'ayez pas l'air si choquees !
they look healthy	elles ont l'air en bonne sante
one of the dogs is alive	l'un des chiens est vivant
i've had enough	j'en ai par dessus la tete
i apologize if i hurt your feelings	je m'excuse si je t'ai blesse
what are you working on ?	a quoi travailles tu ?
what did your mom say ?	qu'a dit ta mere ?
how's your old lady doing ?	comment va votre compagne ?
i have two daughters and two sons	j'ai deux filles et deux fils
i'll put you out of your misery	je vais mettre fin a ton supplice
he is able to speak ten languages	il est capable de parler langues
this sentence seems to be grammatically correct	cette phrase semble etre grammaticalement correcte
i think that's a good plan	je pense que c'est un bon plan
she is exceedingly sensitive to the cold	elle est extremement sensible au froid
i've been away too long already	je suis parti depuis trop longtemps deja
there's no food	il n'y a pas de nourriture
the plane will take off at five	l'avion decollera a cinq heures
she demanded to see the manager	elle a exige de voir le gerant
almost everybody was invited	presque tout le monde a ete invite
there's no door	il n'y a pas de porte
i'm not very organized	je ne suis pas tres organisee
i'm going to go wash my hands	je vais me laver les mains
my cat loves catnip	mon chat adore l'herbe a chat
where were you on ?	ou etiez vous le onze septembre ?
i've come here to help you	je suis venue ici pour vous aider
which one will you choose ?	lequel choisirez vous ?
he was lying on his back	il etait allonge sur le dos
americans eat a lot of meat	les etatsuniens mangent beaucoup de viande
i'm afraid i've offended you	je crains de vous avoir offenses
i can't confirm that	je ne peux pas confirmer cela
children need to be disciplined	les enfants ont besoin d'etre punis
i hope you have a good trip	je vous souhaite un bon voyage
i left a message for tom	j'ai laisse un message pour tom
are we being charged with something ?	sommes nous accuses de quelque chose ?
she said she would be back soon	elle a dit qu'elle reviendrait tres bientot
my son is taller than me	mon fils est plus grand que moi
how do we know that ?	comment le savons nous ?
hang your coat on the hook	suspendez votre manteau au crochet
give it to me please	donnez moi cela je vous prie
i think we should look into it	je pense que nous devrions y regarder
i'm not sure about this	je ne suis pas sur de ca
please turn on the television	allume la television s'il te plait
let's not waste this chance	ne laissons pas passer cette occasion !
i'd like to make a speech	j'aimerais prononcer un discours
i hope i see it again	j'espere le revoir
they're not so bad	ils ne sont pas si mauvais
he placed the book on the shelf	il placa le livre sur l'etagere
i do it because i want to	je le fais car j'en ai envie
the bus stopped to pick up passengers	le bus s'arreta prendre des passagers
correct the errors if there are any	corrige les erreurs s'il y en a
there were survivors	il y a eu trente survivants
time flies like an arrow	le temps file comme une fleche
i just want to know why	je veux simplement savoir pourquoi
compare your answers with the teacher's	compare tes reponses avec celles du professeur
the washing machine is out of order	le lave linge est hors service
my children rarely go outside	mes enfants vont rarement a l'exterieur
i tend to catch colds	j'ai une propension a contracter des rhumes
i'm ashamed of what i did	j'ai honte de ce que j'ai fait
tom disappeared last month	tom a disparu le mois dernier
she cut the cake in two	elle coupa le gateau en deux
in all probability we'll arrive before them	selon toute probabilite nous arriverons avant eux
i had intended to go abroad	j'eus l'intention de me rendre a l'etranger
did you like the movie ?	avez vous aime le film ?
you're cuter than mary	tu es plus jolie que mary
i want to look like her	je veux paraitre comme elle
are you a high school student ?	es tu lyceen ?
i'm just glad everything worked out	tout est bien qui finit bien
my kids don't usually lie to me	d'habitude mes enfants ne me mentent pas
i can't breathe	je ne parviens pas a respirer
please let in some fresh air	veuillez laisser entrer un peu d'air frais
i admire you for your courage	je vous admire pour votre courage
are you with the fbi ?	etes vous avec le fbi ?
tom seems very distant today	tom a l'air tres distant aujourd'hui
would you like a drink ?	tu veux prendre un verre ?
i don't feel so good	je ne me sens pas tres bien
i just want to thank you	je veux simplement vous remercier
this is a little gift for you	c'est un petit cadeau pour vous
she hired him as a programmer	elle l'a embauche comme programmeur
i can't catch up with tom	je ne peux pas rattraper tom
a squirrel hid among the branches	un ecureuil se cachait parmi les branches
my fingertips are frozen	j'ai le bout des doigts geles
there are plenty of rocks	il y a plein de cailloux
i thought you were broke	je pensais que vous etiez fauchee
i appreciate this so much	je suis tellement reconnaissante pour ca
there's somebody at the door	il y a quelqu'un a la porte
tom poured some cereal into a bowl	tom versa des cereales dans un bol
i feel like i know you	j'ai le sentiment de vous connaitre
i don't think that's helping	je ne pense pas que ca aide
the bike screeched to a stop	le velo s'arreta en crissant
all of us except him went	nous allames tous sauf lui
how do you tell them apart ?	comment les distinguez vous ?
tom enjoys working here i think	tom apprecie de travailler ici je pense
i've met people like that	j'ai rencontre des gens comme ceux la
do you smoke ?	est ce que vous fumez ?
correct me if i'm wrong	corrige moi si je me trompe
i followed him into his room	je l'ai suivi dans sa chambre
i think there's something tom wants	je pense que tom veut quelque chose
no one ever escapes from this prison	personne ne s'evade jamais de cette prison
is it hard to speak english ?	est ce difficile de parler anglais ?
it's not like you think	ce n'est pas comme tu penses
france is in western europe	la france est en europe occidentale
i am yours and you are mine	je suis votre et vous etes mienne
give him the benefit of the doubt	accordez lui le benefice du doute
i did it all by myself	j'ai tout fait par moi meme
i'm much younger than you	je suis beaucoup plus jeune que vous
she stopped picking daisies	elle s'arreta de cueillir des paquerettes
i heard the front door slam	j'ai entendu la porte d'entree claquer
don't do anything stupid ok ?	ne fais rien de stupide d'accord ?
do you have any kids ?	avez vous des gosses ?
i've been way busier than expected	j'ai ete bien plus occupe que prevu
divide this line into twenty equal parts	divisez ce segment en vingt parties egales
he agreed to give us an interview	il nous accorda un entretien
he is still sitting on the bench	il est encore assis sur le banc
i have connections in the government	j'ai des relations au sein du gouvernement
i'm glad i invited you	je suis heureux de vous avoir invitees
the old man begged me for money	le vieil homme me demanda l'aumone
you may choose any of them	vous pouvez choisir n'importe laquelle d'entre elles
i didn't know anyone was there	j'ignorais que quiconque etait la
i really misjudged you	je vous ai vraiment mal juge
she always gets her own way	elle obtient toujours ce qu'elle veut
i'd be depressed if that happened again	je serais deprime si ca se reproduisait
the very thought is abhorrent to me	l'idee meme m'est detestable
you came at just the right time	tu es venue juste au bon moment
i'm always surprised by him	il ne cesse de me surprendre
she showed up early for practice	elle est arrivee tot pour l'entrainement
tom ran out of the room	tom courut hors de la chambre
i'm smarter than you	je suis plus intelligente que toi
we had an unpleasant experience there	nous y avons eu une experience desagreable
we're so proud of you !	nous sommes tellement fieres de vous !
you won't need me	tu n'auras pas besoin de moi
he behaves respectfully toward his superiors	il est respectueux envers ses superieurs
i'll go get the proper forms	j'irai chercher les formulaires qui conviennent
are you in a hurry ?	etes vous presses ?
they showed the scene in slow motion	ils montrerent la scene au ralenti
do you have any kids ?	as tu des gosses ?
you do that and i'll fire you	tu fais ca et je te vire
did you write down the number ?	as tu pris note du numero ?
are you good at cooking ?	etes vous bons en cuisine ?
are these all the same ?	sont ce tous les memes ?
tom won't ask you to dance	tom ne vous invitera pas a danser
she gave him a big smile	elle lui envoya un grand sourire
what did you do to it ?	qu'y as tu fait ?
i didn't ask you that	je ne t'ai pas demande ca
what's it sound like ?	quel son cela produit il ?
he may have told a lie	il a peut etre menti
i did it out of curiosity	je l'ai fait par curiosite
tom doesn't blame you for anything	tom ne vous reproche rien
she has a very good voice	elle est dotee d'une tres belle voix
where did they come from ?	d'ou est ce qu'ils venaient ?
tom certainly didn't vote for her	tom n'a certainement pas vote pour elle
show me the photos please	montrez moi les photos s'il vous plait
this could save many lives	ca pourrait sauver de nombreuses vies
i knew then that i was right	je savais alors que j'avais raison
he has knowledge and experience as well	il a la connaissance ainsi que l'experience
can you hear us ?	arrivez vous a nous entendre ?
don't ever talk to me again	ne me parle jamais plus !
they're just students	ce ne sont que des etudiantes
all my problems are over	tous mes problemes sont derriere moi
they drank two bottles of wine	ils burent deux bouteilles de vin
show me how to do that	montrez moi comment le faire !
may i use this pencil ?	puis je utiliser ce crayon ?
did you agree to do it ?	as tu accepte de le faire ?
he tucked the handkerchief in his pocket	il mit le mouchoir dans sa poche
i just needed some water	il me fallait juste de l'eau
i am quite all right now	je vais tout a fait bien maintenant
i did what you asked	j'ai fait ce que vous avez demande
i'm not a beggar	je ne suis pas un mendiant
i have a reservation for today	j'ai une reservation pour aujourd'hui
i'm very worried about you	je suis tres inquiet a votre sujet
i can't find tom anywhere	je ne trouve tom nulle part
they're living in a fantasy world	elles vivent dans un monde de fantaisie
i don't really know you	je ne vous connais pas vraiment
the boat sank to the bottom	le bateau a coule au fond
be kind to old people	soyez respectueux envers les personnes agees
he was busy with his homework	il etait occupe a ses devoirs
what time is good for you ?	quelle heure te convient ?
i think you panicked	je pense que vous vous etes paniques
they ate and drank wine	elles mangerent et burent du vin
our native language is japanese	notre langue maternelle est le japonais
i really don't understand this problem	je ne comprends vraiment pas ce probleme
this phrase might come in handy	cette expression peut se reveler utile
he adapted himself to his new life	il s'adapta a sa nouvelle vie
it appears that he is a musician	il semble qu'il soit musicien
did you go out last night ?	es tu sorti la nuit derniere ?
do you like to travel ?	aimez vous voyager ?
are you as tall as me ?	etes vous aussi grands que moi ?
tom kept mary waiting for three hours	tom fit patienter mary pendant trois heures
japan is located in the northern hemisphere	le japon se situe dans l'hemisphere nord
i'm satisfied with his progress	je suis satisfait de ses progres
he acted as my guide	il fut pour moi un guide
i want you to be my friend	je veux que tu sois mon ami
i'll be with you in a second	je suis a vous dans une seconde
maybe he likes you	peut etre vous apprecie t il
it's not time to die	ce n'est pas l'heure de mourir
he's been dead ten years	ca fait dix ans qu'il est mort
i went for help	je suis partie querir de l'aide
don't make a scene in public	ne fais pas de scene en public
this offer is good for five days	cette offre est valable cinq jours
war began five years later	la guerre commenca cinq annees apres
does your mom know ?	ta mere est elle au courant ?
what is he running after ?	apres quoi court il ?
are you looking for us ?	nous cherches tu ?
i hate cops like him	je deteste les flics tels que lui
i neither drink nor smoke	je ne bois ni ne fume
i don't feel like dancing	je ne suis pas d'humeur a danser
i want to make my parents proud	je veux rendre mes parents fiers
did you say something ?	as tu dit quelque chose ?
how about going to the movie ?	si nous allions au cinema ?
i looked all over for tom	j'ai cherche tom partout
you can't eat here	vous ne pouvez pas manger ici
you're always criticizing me !	tu me critiques tout le temps !
i want to spend time with you	je veux passer du temps avec toi
he is by far the best student	il est de loin le meilleur eleve
tom knew there was a problem	tom savait qu'il y avait un probleme
will you wait for me ?	m'attendras tu ?
what does this device do ?	que fait cet appareil ?
tom has been very good to me	tom a ete tres bon pour moi
you could get arrested for that	la police pourrait t'arreter pour cela
i thought you'd want this one	je pensais que tu voudrais celle ci
i may be too old	je suis peut etre trop vieux
do you think i'm ugly ?	me trouves tu laid ?
here's where the fun begins	c'est la qu'on commence a rigoler
i'm not a drunk	je ne suis pas une ivrogne
she gave him all of her silver	elle lui donna tout son argent
i really believed it would work	j'ai vraiment cru que ca marcherait
i guess it won't matter	je suppose que ca n'aura pas d'importance
my mother's going to kill me	ma mere me tuera
i was deceived by her appearance	j'ai ete trompe par son apparence
i'm in way over my head	cela me depasse completement
he wants to go to america	il veut se rendre en amerique
she wasn't able to talk to him	elle fut incapable de lui parler
i respect you more than anyone	je te respecte plus que quiconque
i know why you're here	je sais pourquoi tu es ici
interest rates and inflation were high	les taux d'interet et l'inflation etaient eleves
obviously it's not working	a l'evidence ca ne fonctionne pas
don't you ever clean your room ?	ne nettoies tu jamais ta chambre ?
i just wanted you to accept me	je voulais juste que tu m'acceptes
i had chicken pox as a kid	j'ai eu la varicelle etant enfant
why don't you shut up ?	pourquoi ne te tais tu pas ?
she went shopping	elle est allee faire des courses
here's a basket full of fruit	voila un panier plein de fruits !
i have a lot of dreams	j'ai beaucoup de reves
i don't like it either	je ne l'aime pas non plus
this is a photograph of my home	c'est une photo de ma maison
tom said he enjoyed it	tom a dit qu'il a apprecie
i have to speak with you immediately	je dois te parler immediatement
sweat is dripping from his face	la sueur degouline de son visage
why don't you answer ?	pourquoi ne repondez vous pas ?
what'll you be doing this summer ?	que vas tu faire cet ete ?
it is evident that he did it	il est evident qu'il l'a fait
i think this is yours	je pense que c'est le votre
what did they bring me ?	que m'ont elles apporte ?
i thought perhaps you'd give up	je pensais que peut etre vous abandonneriez
where could he be ?	ou pourrait il se trouver ?
there's a cat there	il y a la un chat
you're kind of cute	vous etes mignonnes dans votre genre
do all of you speak french ?	parlez vous tous francais ?
why didn't you listen to me ?	pourquoi ne m'as tu pas ecoute ?
you'll ask tom won't you ?	tu demanderas a tom hein ?
he acted in his own interest	il agit dans son interet propre
i object to being treated like that	je refuse d'etre traite comme ca
i'll try to persuade tom to help	j'essayerai de persuader tom d'aider
i had fun last night	je me suis amuse hier soir
i'm not all that smart	je ne suis pas si maligne
the toilet doesn't flush properly	la chasse d'eau ne fonctionne pas correctement
she's waiting for you at home	elle t'attend a la maison
the scientists looked at tree ring data	les scientifiques regarderent les donnees dendrologiques
tom and i are married now	tom et moi sommes maintenant maries
he is enrolled at that university	il est entre a cette universite
do they know that we know ?	savent ils que nous savons ?
did you try restarting the computer ?	as tu essaye de redemarrer l'ordinateur ?
i just don't believe you	je ne vous crois simplement pas
can you walk on stilts ?	savez vous marcher sur des echasses ?
what does this remind you of ?	qu'est ce que ca te rappelle ?
do you really want to help ?	veux tu vraiment aider ?
i think tom is hurt	je pense que tom est blesse
his patience is worn out	il est a bout de patience
i'm very glad to meet you	je suis tres heureux de vous rencontrer
have you seen tom recently ?	as tu vu tom recemment ?
where can i leave my bike ?	ou puis je laisser mon velo ?
he gave me this book	il m a donne ce livre
we weren't able to do that	nous n'etions pas capables de faire ca
i don't agree with him	je ne suis pas d'accord avec lui
i can't stop tom	je ne peux pas arreter tom
frankly speaking i don't like your idea	franchement je n'aime pas votre idee
don't be too dependent on others	ne soyez pas trop dependant des autres
what're you all dressed up for ?	pourquoi es tu tout endimanche ?
tom knew that mary was a teacher	tom savait que mary etait maitresse d'ecole
he achieved his aim at last	il atteignit enfin son but
whatever can go wrong will go wrong	tout ce qui peut foirer foirera
don't talk to me about religion	ne me parlez pas de religion !
that woman has wrongly accused me	cette femme m'a accuse a tort
tom kissed mary lightly on the cheek	tom embrassa legerement mary sur la joue
you'll find something that interests you	vous trouverez quelque chose qui vous interesse
you must not stay in bed	vous ne devez pas rester au lit
they don't go well together	ils ne vont pas bien ensemble
how do we explain this ?	comment expliquer ca ?
i was too stunned to talk	je fus trop abasourdie pour parler
i don't even have one	je n'en ai meme pas une seule
she is a short story writer	elle ecrit des nouvelles
let's not discuss the matter today	ne discutons pas de cette affaire aujourd'hui
he doesn't want you to know	il ne veut pas que tu saches
a great future is reserved for him	un grand avenir lui est reserve
we're all on the same team	nous appartenons toutes a la meme equipe
she has a book under her arm	elle a un livre sous le bras
tom had mary's undivided attention	tom avait toute l'attention de mary
he wants you to come home	il veut que vous veniez chez nous
i thought i was going crazy	je pensais devenir folle
i'm not going to sell it	je ne le vendrai pas
a problem shared is a problem halved	un probleme partage est reduit de moitie
tom is at home with his wife	tom est chez lui avec sa femme
i felt awful	je me suis senti affreusement mal
we'll see who answers first	on va voir qui repond le premier
you can't run away from this	tu ne peux pas le fuir
i'd like to buy a new car	j'aimerais acheter une nouvelle voiture
i didn't get any of that	je n'y ai rien capte
i wrote down his phone number	j'ai note son numero de telephone
where's the whipped cream ?	ou est la creme fouettee ?
you have to pay in advance	vous devez payer d'avance
you're taller than i am	tu es plus grand que moi
you must not say it	vous devez ne pas le dire
i know you're thinking about me	je sais que tu penses a moi
i have to catch that train	je dois attraper ce train
stay out of the water	restez en dehors de l'eau !
thank you for closing the door	merci d'avoir ferme la porte
i don't think i can help you	je ne pense pas arriver a t'aider
i enjoy eating with you	j'ai plaisir a manger avec toi
will you please hold this edge ?	pouvez vous tenir ce bord ?
don't be such a fool	ne sois pas si idiot !
that's not a bad decision	ce n'est pas une mauvaise decision
this doll has big eyes	cette poupee a de grands yeux
i grow many kinds of roses	je cultive de nombreuses sortes de roses
it's not about that	il ne s'agit pas de ca
she can't find her keys	elle ne trouve pas ses cles
he could do nothing but watch	il ne peut que regarder
how soon will the meeting begin ?	quand commencera la reunion ?
let's hope that's enough time	esperons que le temps soit suffisant
i'll send you a postcard	je vous enverrai une carte postale
she found me a good seat	elle m'a trouve une bonne place
i almost dropped the plates	j'ai presque laisse tomber les assiettes
i stayed up all night	je suis restee debout toute la nuit
you don't have to come	tu n'es pas obligee de venir
i was at a loss for words	les mots me manquerent
the english channel separates france from england	la manche separe la france de l'angleterre
keep out of sight	restez hors de ma vue !
you've been busy haven't you ?	vous avez ete occupees non ?
i've just arrived at the station	je viens d arriver a la station
how big you are !	qu'est ce que tu es grand !
tell me where you went	dites moi ou vous etes alle
i can't give up my dream	je ne peux abandonner mon reve
do you want this shirt ?	veux tu cette chemise ?
the issue is quite familiar to us	ce probleme nous est connu
tom saw mary break the window	tom vit mary casser la fenetre
no one's going to save you now	personne ne va desormais te sauver
you said you wanted the truth	vous disiez que vous vouliez la verite
tom went into the room first	tom entra dans la piece en premier
it was hot in the room	il faisait chaud dans la chambre
where did all this come from ?	d'ou tout ceci est il provenu ?
do you know this place well ?	connais tu bien cet endroit ?
i hope this is resolved quickly	j'espere que cela soit resolu rapidement
they are very big apples	ce sont de tres grosses pommes
get out of my life !	sors de ma vie !
the police chased the stolen car	la police poursuivit la voiture volee
the book fell to the floor	le livre tomba au sol
do we have enough food ?	disposons nous de suffisamment de nourriture ?
business failures are down this year	les faillites ont diminue de cette annee
he promised he would help us	il a promis qu'il nous aiderait
you were drunk weren't you ?	vous etiez ivres n'est ce pas ?
tom went back to the hotel	tom est rentre a l'hotel
don't forget to call your parents	n'oubliez pas d'appeler vos parents !
he was constantly borrowing money from me	il m'empruntait de l'argent en permanence
we finally arrived at the lake	nous sommes finalement parvenues au lac
don't rock the boat	ne faites pas balancer le bateau !
i love seeing you so happy	j'adore te voir aussi heureuse
you guys are no fun	vous n'etes pas marrants les mecs
he made reference to the previous director	il a fait reference au directeur precedent
my daughter had a concussion	ma fille a eu une commotion
my brother is looking for an apartment	mon frere cherche un appartement
can i offer you a drink ?	puis je vous offrir un verre ?
you're not tired are you ?	vous n'etes pas fatigues si ?
my uncle drives a ford	mon oncle conduit une voiture ford
she whipped out her pistol	elle degaina son pistolet en un eclair
it's a necessary piece of equipment	c'est un element necessaire de l'equipement
against all expectations we became good friends	contre toute attente nous sommes devenues amies
can you empty the dishwasher ?	tu peux vider le lave vaisselle ?
how can you say that ?	comment pouvez vous dire cela ?
i decided not to go	j'ai decide de ne pas y aller
she didn't want to sell the book	elle ne voulut pas vendre le livre
i think you're probably right	je pense que vous avez probablement raison
the road is jammed with cars	la route etait encombree de voitures
i have no clue	je n'en ai pas la moindre idee
why did you come here today ?	pourquoi etes vous venues ici aujourd'hui ?
she has a small black dog	elle a un petit chien noir
that seems like a good idea	cela semble etre une bonne idee
no one will change anything	personne ne changera quoi que ce soit
my mother anticipates all my desires	ma mere anticipe tous mes desirs
my daughter has braces	ma fille a les dents baguees
please leave right away	pars sans delai je te prie
you aren't like the others	tu n'es pas comme les autres
this sword is in fair condition	cette epee est en assez bon etat
reckless driving will lead to an accident	la conduite inconsideree provoquera un accident
what would your father think ?	que penserait ton pere ?
the sun is shining brightly	le soleil brille de facon eclatante
i won't be back for a while	je ne reviendrai pas avant un moment
you were hungry weren't you ?	tu avais faim n'est ce pas ?
i'll come as soon as possible	je viendrai aussitot que possible
there's a problem with that	il y a un probleme avec ca
what's all this stuff ?	que sont tous ces trucs ?
he was surprised by the news	il fut surpris par la nouvelle
is this seat taken ?	cette place est elle libre ?
i always wanted to be a teacher	j'ai toujours voulu etre enseignant
what were you hoping to see ?	qu'esperiez vous voir ?
one in ten people have myopia	une personne sur dix est myope
the very idea of it is disgusting	l'idee meme derriere ca est degoutante
don't you know his name ?	ne sais tu pas son nom ?
he prefers football to baseball	il prefere le football au baseball
tom is strong isn't he ?	tom est fort n'est ce pas ?
it's not a disease	il ne s'agit pas d'une maladie
she has a flower in her hand	elle a une fleur dans la main
it was no trouble	ca n'a pas ete un souci
it's about time we went back	il est temps que nous retournions
did you write this book ?	vous avez ecrit ce livre ?
there is no other way	il n'y a pas d'autre possibilite
give me a piece of chalk	donnez moi un morceau de craie
he has a swelling on his head	il a une bosse sur la tete
do you really mean that ?	veux tu vraiment dire ca ?
may i look at your passport ?	puis je voir votre passeport ?
can someone open a window ?	quelqu'un peut il ouvrir une fenetre ?
should i take this medicine ?	dois je prendre ce medicament ?
they didn't offer me anything to drink	elles ne m'ont rien offert a boire
i want to keep working here	je veux continuer a travailler ici
half of them are students	la moitie d'entre elles sont etudiantes
is tom always like this ?	tom est il toujours comme ca ?
why did you guys break up ?	pourquoi avez vous rompu les mecs ?
the result is neither good nor bad	le resultat n'est ni bon ni mauvais
what else can you do ?	que peux tu faire d'autre ?
he began to make excuses	il commenca a invoquer des pretextes
i'm the one who killed tom	je suis celui qui a tue tom
it doesn't happen very often	ca ne se produit pas tres souvent
we don't need you anymore	nous n'avons plus besoin de toi
we'd do anything to help you	nous ferions n'importe quoi pour t'aider
did you see anybody there ?	avez vous vu quelqu'un par ici ?
did you solve the problem ?	as tu resolu le probleme ?
the family had its dinner at noon	la famille prit son dejeuner a midi
she died yesterday afternoon	elle est decedee hier apres midi
what's going to be different ?	ou sera la difference ?
that makes perfect sense to me	ca me semble tomber sous le sens
why don't you ever cook ?	pourquoi ne cuisines tu jamais ?
after he said it he was ashamed	apres l'avoir dit il avait honte
take care of your grandfather	prenez soin de votre grand pere !
you're done working aren't you ?	vous avez fini de travailler non ?
everybody's still there	tout le monde est encore la
this could have unintended consequences	ca pourrait avoir des consequences involontaires
i tried to cheer him up	j'ai essaye de le remonter
her novel was translated into japanese	son roman a ete traduit en japonais
the committee consists of five members	le comite se compose de cinq membres
the report turned out to be false	le rapport se revela faux
i know i made a mistake	je sais que j'ai fait une erreur
they must have known it all along	ils doivent l'avoir su tout le temps
i saw tom in the park	j'ai vu tom dans le parc
thank you for stopping by	merci de t'etre arrete en chemin
how could you not know ?	comment pouviez vous l'ignorer ?
i hope it'll be fine tomorrow	j'espere que le temps sera bon demain
he received a registered letter	il a recu une lettre recommandee
i have a dog and two cats	j'ai un chien et deux chats
mary is my half sister	marie est ma demi s ur
they asserted that it was true	ils affirmerent que c'etait vrai
show me where it happened	montrez moi ou ca s'est produit !
english is not spoken here	on ne parle pas anglais ici
he turned out to be innocent	il s'est avere qu'il etait innocent
did you enjoy the game ?	as tu apprecie la partie ?
how much milk is there left ?	combien reste t il de lait ?
john adams took office in	john adams prit ses fonctions en
he's raking it in	il s'en fourre plein les fouilles
i need to go feed the chicken	il me faut aller nourrir les poulets
you've certainly been busy	vous avez certainement ete tres occupe
are you getting enough oxygen ?	as tu assez d'oxygene ?
don't say it in a roundabout way	ne le dites pas de maniere detournee
i can't accept this gift	je ne peux pas accepter ce cadeau
is there a difference ?	y a t il une difference ?
let's go hiking this weekend	partons en randonnee ce week end
cats are nocturnal animals	les chats sont des animaux nocturnes
i took a cab to the station	je pris un taxi pour la gare
that's what we all thought	c'est ce que nous pensions toutes
they don't always obey their parents	ils n'obeissent pas toujours a leurs parents
i am near the station	je me trouve pres de la gare
don't eat without me	ne mange pas sans moi !
that's what i'd like to do	c'est ce que j'aimerais faire
are you a japanese citizen ?	etes vous citoyenne japonaise ?
they seem to be having fun	elles semblent s'amuser
my father has gone to china	mon pere est alle en chine
tom is a friend of mine	tom est un copain a moi
what do you call this bird ?	comment nomme t on cet oiseau ?
she knows more than she's letting on	elle en sait davantage qu'elle admet
i knew i wasn't crazy	je savais que je n'etais pas fou
my husband is the jealous type	mon mari est du genre jaloux
please enjoy yourself at the dance	profitez de la soiree au bal
we loaded our baggage into the car	nous chargeames nos bagages dans la voiture
copper and silver are both metals	le cuivre et l'argent sont deux metaux
we just want to live in peace	nous voulons simplement vivre en paix
i could use a little sympathy	un peu de compassion serait la bienvenue
you are in over your head	tu es dedans jusqu'au cou
i don't know which to choose	je ne sais pas laquelle choisir
we're about ready	nous sommes pour ainsi dire pretes
you should not speak so loud	tu ne devrais pas parler aussi fort
what makes you happy ?	qu'est ce qui vous rend heureuse ?
i want to stay in the house	je veux rester dans la maison
you weren't serious were you ?	vous n'etiez pas serieuse si ?
i hear she's a famous actress	j'entends dire qu'elle est une actrice celebre
i belong to the rugby football club	j'appartiens a un club de rugby
it's time for you to get up	il est l'heure de te lever
tom speaks french fluently	tom parle le francais avec fluidite
i'd like to rent a car	j'aimerais louer une voiture
i began to sweat	je me suis mis a transpirer
you should always do your best	on devrait toujours faire de son mieux
i hate the guy next door	je deteste le type d'a cote
i have nothing to say to you	je n'ai rien a vous dire
what do i care ?	qu'en ai je a faire ?
it seemed to be a good idea	il semblait que c'etait une bonne idee
my father is in the garden	mon pere est dans le jardin
many plants bloom in the spring	de nombreuses plantes fleurissent au printemps
i wish this was all over	j'aimerais que ce soit completement termine
i was deeply impressed by his speech	j'etais tres impressionne par son discours
tom has a heavy german accent	tom a un fort accent allemand
don't judge me too harshly	ne me juge pas trop durement !
he told me an interesting story	il me raconta une histoire interessante
he's the perfect man for you	c'est l'homme parfait pour toi
the story is full of holes	le recit est plein de lacunes
after the storm it was calm	apres la tempete c'etait calme
what is over there ?	qu'y a t il la bas ?
i really like hard boiled eggs	j'aime beaucoup les ufs durs
tom and mary quickly became friends	tom et marie sont rapidement devenus amis
i wish i could give up smoking	j'aimerais pouvoir arreter de fumer
he has my fate in his hands	il a mon destin entre ses mains
i can't be seen with you	je ne peux etre vue avec vous
my mother made me study	ma mere m'a pousse a etudier
i know you've been busy	je sais que tu as ete occupe
be careful not to catch a cold	fais attention de ne pas attraper froid
i don't agree with you	je ne suis pas d'accord avec toi
he believed that the earth was round	il croyait que la terre etait ronde
can you afford it ?	pouvez vous vous le payer ?
can you help me find it ?	pouvez vous m'aider a le trouver ?
you can't deny it	vous ne pouvez pas nier cela
i will not be busy tomorrow	je ne serai pas occupee demain
i considered not going	j'ai songe a ne pas y aller
nobody likes being laughed at	personne n'aime qu'on se moque de lui
it's not always like that	ce n'est pas toujours comme ca
there are no coincidences	il n'y a pas de coincidences
above all don't forget to write me	surtout n'oubliez pas de m'ecrire
you don't have to answer	tu n'es pas oblige de repondre
she gave him the brush off	elle l'a envoye promener
my room's a little messy	ma chambre est un peu en desordre
he mailed a letter home	il a envoye une lettre chez nous
i went to your school	je suis alle a ton ecole
wet clothes cling to the body	les vetements mouilles collent au corps
tom beat mary in tennis	tom a battu mary au tennis
everything went according to plan	tout s'est deroule selon le plan
i have to open my shop	je dois ouvrir mon magasin
i've seen that picture before	j'ai deja vu cette image auparavant
he is eager to go there	il desire ardemment s'y rendre
tom needs to know the truth	tom a besoin de connaitre la verite
which cup is yours ?	quelle tasse est la votre ?
you should see a doctor	tu devrais aller voir un medecin
will i have a scar ?	aurai je une cicatrice ?
i'm already in love with tom	je suis deja amoureux de tom
this armchair is comfortable to sit in	ce fauteuil est confortable pour s'asseoir dedans
i hesitate to ask tom to help	j'hesite a demander de l'aide a tom
there is only one bath towel	il n'y a qu'une serviette de toilette
i just don't like football	je n'aime simplement pas le football
scott was a contemporary of byron	scott etait contemporain de byron
a heavy tax was imposed on whiskey	le whisky fut impose d'une lourde taxe
a stewardess was rescued from the wreck	une hotesse a ete sauvee des debris
i thought you were injured	j'ai pense que tu etais blessee
we'll always remember tom	nous nous souviendrons toujours de tom
we can't do it now	nous ne pouvons pas le faire maintenant
he saw the surprise on my face	il lut la surprise sur mon visage
don't look so suspicious	n'aie pas l'air si suspicieuse !
how long did you stay ?	combien de temps etes vous restees ?
i fell down the stairs	je suis tombee dans les escaliers
she's suffering from a serious disease	elle souffre d'une maladie grave
don't they drive you mad ?	ne vous rendent ils pas fou ?
i've never heard of such a thing	jamais je n'ai entendu une telle chose
that's what you should do	c'est ce que vous devriez faire
we all have passed the test	nous avons tous reussi l'examen
the bathtub needs to be cleaned	il faut nettoyer la baignoire
i like playing with my dog	j'aime jouer avec mon chien
that gave tom an idea	cela donne une idee a tom
tom said he was retiring	tom a dit qu'il prenait sa retraite
why don't we order pizza ?	pourquoi ne pas commander des pizzas ?
how's your wife ?	comment se porte votre epouse ?
the vase was broken to pieces	le vase etait brise en morceaux
we need your support	nous avons besoin de votre soutien
you've got a vivid imagination !	tu as une imagination fertile !
what do these markings mean ?	que signifient ces signes ?
i'll get you another lawyer	je vais te chercher un autre avocat
i assumed you were happy	je pensais que tu etais heureuse
where did you get the hat ?	ou as tu eu le chapeau ?
you're worried aren't you ?	vous etes inquietes n'est ce pas ?
i think tom is impolite	je pense que tom est impoli
you'll be fine	ca se passera bien pour vous
we must retreat	il nous faut battre en retraite
where did i put that box ?	ou ai je mis cette caisse ?
it's the house specialty	c'est la specialite de la maison
i think tom will tell you	je pense que tom vous le dira
i'm looking forward to seeing you dance	je me rejouis de vous voir danser
the fugitive crossed the river	le fugitif a traverse la riviere
my father failed in business	mon pere a echoue en affaires
he comes here almost every day	il vient ici presque tous les jours
the rain prevented me from going out	la pluie m'a empeche de sortir
do you like the piano ?	aimez vous le piano ?
what can i get you ?	que puis je aller vous chercher ?
we should observe the speed limit	nous devons respecter les limitations de vitesse
tom didn't even tell me	tom ne me l'a meme pas dit
you can't do this to us	vous ne pouvez pas nous faire ca
i promised not to tell	je promis de ne rien dire
i was just messing around	j'etais juste en train de bricoler
tom didn't do his homework	tom n'a pas fait ses devoirs
i feel safe here	je me sens en securite ici
i'm not married yet	je ne suis pas encore marie
i was really quite stiff	j'etais vraiment tout a fait courbaturee
i want you to go back	je veux que tu t'en retournes
don't you love me anymore ?	tu ne m aimes plus ?
you must not touch the paintings	tu ne dois pas toucher les toiles
tom has nowhere left to go	tom n'a nulle part ou aller
she divorced him last year	elle a divorce d'avec lui l'annee derniere
i won't obey those orders	je n'obeirai pas a ces ordres
i feel a little awkward	je me sens un peu maladroit
tom won't talk about that	tom ne parlera pas de ca
she cooked the dinner herself	elle a elle meme cuisine le dejeuner
is that thing working ?	est ce que cette chose marche ?
he went shopping	il est alle faire des courses
i'm going to be a teacher	je vais etre enseignante
i think you're nuts	je pense que vous etes barrees
history is not his major subject	l'histoire n'est pas sa specialite
he went in place of me	il est alle a ma place
he's a very fine musician	c'est un musicien de grande qualite
i don't want to talk to you	je ne veux pas te parler
a friend of mine is studying abroad	un ami a moi etudie a l'etranger
i will win the game next time	la prochaine fois je gagnerai la partie
the museum is worth visiting	le musee vaut la peine d'etre visite
i had a little fever this morning	j'avais un peu de fievre ce matin
we have broken off relations with them	nous avons coupe les ponts avec eux
what did i say yesterday ?	qu'ai je dit hier ?
how do you define normal ?	comment definis tu la normalite ?
this is where i draw the line	c'est la ma limite
what was he doing there ?	qu'etait il en train d'y faire ?
i didn't see you	je ne vous ai pas vus
we have been up all night	nous avons fait une nuit blanche
you seem to know everything about this	vous semblez tout savoir la dessus
tom couldn't hide his pain	tom n'a pas pu dissimuler sa douleur
the ice watered down the juice	la glace a dilue le jus
keep away from the fire	tiens toi a distance du feu
i brush my teeth after eating	je me brosse les dents apres manger
don't buy things on credit	n'achete pas de choses a credit
please show me another one	montrez moi un autre s'il vous plait
we must take care of the elderly	on doit prendre soin des personnes agees
i beg you to help me	je te supplie de m'aider
i apologized profusely	je me suis confondue en excuses
i just want to be perfect	je veux simplement etre parfaite
your driver's license has expired	ton permis de conduire a expire
how are you related ?	quels sont vos liens familiaux ?
which floor do you live on ?	a quel etage loges tu ?
don't toy with me tom	ne jouez pas avec moi tom
please open the window	ouvre la fenetre je te prie !
aren't you dressed yet ?	n'etes vous pas encore habille ?
it needs to be perfectly symmetrical	ca doit etre parfaitement symetrique
that was only a year ago	c'etait seulement il y a un an
i was overconfident	j'ai peche par exces de confiance
i really miss my girlfriend	ma petite amie me manque vraiment
i want new business cards	je veux de nouvelles cartes de visite
size does not matter	ce n'est pas la taille qui compte
you should've gotten up earlier	tu aurais du te lever plus tot
watch your step tom	faites attention ou vous marchez tom
i'll show you around the town	je vous montrerai la bourgade
the noise gets on my nerves	le bruit me tape sur les nerfs
click here to create an account	cliquez ici pour creer un compte
tom's dog stood up	le chien de tom se leva
stop being so nice to me	cessez d'etre aussi gentille avec moi !
i expect him to help me	j'attends de lui qu'il m'aide
a new year always brings hope	une nouvelle annee apporte toujours de l'espoir
i hope they have a pleasant journey	j'espere qu'elles font bon voyage
you should do that right now	tu devrais le faire sur le champ
i feel a little responsible	je me sens quelque peu responsable
the population of the city is about	la ville compte environ habitants
wash your hands before eating	lavez vos mains avant de manger
i just need some information	j'ai seulement besoin de quelques informations
how's your new job ?	comment va ton nouveau boulot ?
he greeted me with a smile	il me salua d'un sourire
i am too tired to run	je suis trop fatigue pour courir
have another cup of coffee	prenez une autre tasse de cafe !
have i changed that much ?	ai je tant change ?
i am in no mood for joking	je ne suis pas d'humeur a blaguer
the wind is blowing very hard	le vent souffle violemment
don't touch anything without asking	ne touchez a rien sans demander !
she advised him to give up drinking	elle lui a conseille d'arreter de boire
where did you get this list ?	ou as tu trouve cette liste ?
i am going to be an engineer	je compte devenir ingenieur
who's your girlfriend ?	qui est ta petite amie ?
that american movie was a great success	ce film etasunien fut un grand succes
i had a good time this evening	j'ai passe une tres agreable soiree
i know someone who speaks french well	je connais quelqu'un qui parle bien francais
he banged his head	il le frappa a la tete
does she have a boyfriend ?	a t elle un petit copain ?
i'm not wearing socks	je ne porte pas de chaussettes
this knife doesn't cut well	ce couteau ne coupe pas bien
i slept very well last night	j'ai fort bien dormi la nuit passee
god can be found everywhere	on peut trouver dieu n'importe ou
i'm going to be your teacher	je vais etre votre institutrice
tom doesn't sing very well	tom ne chante pas tres bien
they are all my personal belongings	ce sont toutes mes affaires personnelles
are you all doing well ?	allez vous tous bien ?
you don't have to come	vous n'etes pas obliges de venir
this bridge is built of stone	ce pont est fait de pierres
why don't we go together ?	pourquoi n'y allons nous pas ensemble ?
she has a bath every morning	elle prend un bain chaque matin
he ran as fast as he could	il courut aussi vite qu'il put
that boy displayed no fear	ce garcon n'a montre aucune crainte
tom won in the lottery	tom a gagne a la loterie
i got you a little something	je t'ai ramene un petit quelque chose
she became a great artist	elle est devenue une grande artiste
he'd prefer to go on friday	il prefererait y aller vendredi
i let go of the rope	j'ai lache la corde
are you free for lunch ?	etes vous libres pour le dejeuner ?
the war began three years later	la guerre commenca trois ans apres
a heavy rain began to fall	une averse commenca a tomber
tom poured himself a cup of coffee	tom se servit une tasse de cafe
these two brothers resemble each other	ces deux freres se ressemblent
young people are usually full of energy	les jeunes gens sont normalement pleins d'energie
he was not a good speaker	il n'a pas ete un bon orateur
it was not my intention	ca n'etait pas dans mon intention
maybe he likes you too	peut etre t'apprecie t il de meme
what do you mean by it ?	que veux tu dire par la ?
tell me about your daily life	parlez moi de votre vie quotidienne
let's talk about it after school	parlons en apres l'ecole
he's going to have a heart attack	il va avoir une attaque cardiaque
a sleeping child looks like an angel	un enfant endormi ressemble a un ange
you're smarter than me	vous etes plus intelligent que moi
he caught hold of the rope	il attrapa la corde
i thought that he was honest	je pensais qu'il etait honnete
you have got a lot of nerve	vous avez beaucoup de courage
i like having plenty to do	j'aime avoir beaucoup a faire
did i wake you up ?	vous ai je reveille ?
i'll do whatever you want	je ferai tout ce que tu veux
would you like ice ?	voudrais tu de la glace ?
i'm done with all that	j'en ai fini avec tout ca
don't tell anybody	ne le dites a personne !
the train is minutes overdue	le train a trente minutes de retard
you ran a red light	tu es passe au feu rouge
i am glad to accept your invitation	je suis heureuse d'accepter votre invitation
my primary concern is your safety	ma premiere preoccupation est ta securite
is tom from boston ?	tom est il de boston ?
why is she so silent ?	pourquoi est elle si silencieuse ?
why are you freaking out ?	pourquoi flippes tu ?
we're having dinner	nous sommes en train de dejeuner
i'd like to thank everyone who helped	j'aimerais remercier toutes celles qui ont aide
she gave in to the temptation	elle a cede a la tentation
tom has a hangover	tom a la gueule de bois
my grandfather is very hard to please	mon grand pere est tatillon
it doesn't take very long	ca ne prend pas beaucoup de temps
the concert was a great success	le concert fut un grand succes
tom bought a new tennis racket	tom acheta une nouvelle raquette de tennis
tom wants to be your friend	tom veut etre ton ami
english is a means of communication	l'anglais est un moyen de communiquer
he can run as fast as you	il peut courir aussi vite que toi
he caught me by the arm	il me prit par le bras
i've got some very good news	j'ai d'excellentes nouvelles
you know it doesn't matter	tu sais que ca n'a pas d'importance
they live near the beach	elles vivent pres de la plage
grab the end of this rope	attrapez le bout de cette corde !
i can prove it to you	je parviens a te le prouver
i was trying to talk to you	j'essayais de te parler
have you told me everything ?	m'avez vous tout dit ?
he was happily married	il a eu un mariage heureux
they have been married for four years	ils sont maries depuis ans
i don't mind the food	la nourriture ne me derange pas
may i give you some advice ?	puis je te donner quelques conseils ?
she is on friendly terms with him	elle est en bons termes avec lui
if it's fun i will stay	si c'est marrant je resterai
even monkeys fall from trees	meme les singes tombent des arbres
are you tired of living ?	es tu fatiguee de vivre ?
she saw him at the station	elle le vit a la gare
my dream is to study abroad	mon reve est d'etudier a l'etranger
something is grating on her nerves	quelque chose lui tape sur les nerfs
did that work ?	est ce que ca a marche ?
do you enjoy living like this ?	prenez vous plaisir a vivre ainsi ?
you'd be the one to know	tu serais celle qui le saurait
what if somebody sees you ?	et si quelqu'un te voit ?
you can't wear that	tu ne peux pas porter ca
perhaps he could solve this problem	peut etre qu'il peut resoudre ce probleme
i don't think about it that much	je n'y pense pas tant
hurry up or you'll miss the train	depechez vous ou vous manquerez le train
i don't worry about that stuff	je ne m'inquiete pas concernant ce truc
i have been busy for two days	j'etais occupe ces deux derniers jours
i feel like someone is watching me	j'ai le sentiment que quelqu'un m'observe
i want to try something else	je veux essayer quelque chose d'autre
all i think about is you	tout ce dont je pense c'est vous
why did he run away ?	pourquoi s'est il enfui ?
i'm bringing home a pizza	je ramene une pizza a la maison
he left the box unprotected	il laissa la boite sans protection
this time you've gone too far	cette fois vous etes allee trop loin
i'll take my chances with you	je vais tenter ma chance avec toi
it doesn't matter what i believe	ce que je crois n'a pas d'importance
he has no chance of recovering	il n'a aucune chance de remission
let's do this first of all	faisons avant tout ceci
don't underestimate your opponent	ne sous estime pas tes rivaux
tom is sitting at his desk	tom est assis a son bureau
i'll always remember you	je me souviendrai toujours de vous
did you have any trouble ?	vous avez eu des problemes ?
i have a lot to do today	j'ai beaucoup a faire aujourd'hui
he had an unpleasant screechy voice	il avait une desagreable voix percante
the place is certainly worth seeing	l'endroit vaut certainement la peine d'etre vu
you do want that don't you ?	tu veux cela non ?
you were hurt weren't you ?	tu etais blessee n'est ce pas ?
do we have enough food ?	avons nous assez de nourriture ?
he thought of a good solution	il pensa a une bonne solution
i want to focus on the future	je veux me concentrer sur l'avenir
no one agreed with me	personne ne fut d'accord avec moi
i don't know how to thank you	je ne sais comment vous remercier
i hear that she's a famous actress	j'entends dire qu'elle est une actrice celebre
she has very few close friends	elle a tres peu d'amis proches
let's not tell anybody	ne le disons a personne !
the lovers exchanged numerous letters	les amoureux echangerent de nombreuses lettres
he asked that we be silent	il nous demanda d'etre silencieuses
don't go out after dark	n'y va pas apres la nuit tombee
that's the best i can do	c'est le mieux que je puisse faire
tom is ashamed of his body	tom a honte de son corps
i know that you're a teacher	je sais que vous etes enseignant
how can you say that ?	comment peux tu dire ca ?
i take a bath every day	je me baigne tous les jours
i'm sure i have the right number	je suis convaincu d'avoir le bon numero
would you lend me some money ?	me preterais tu de l'argent ?
school begins the day after tomorrow	l'ecole commence apres demain
we're very grateful for your hospitality	nous sommes tres reconnaissants pour votre hospitalite
let's discuss the matter right now	discutons de l'affaire des maintenant
you reap what you sow	comme tu auras seme tu moissonneras
this is a dead end alley	c'est un cul de sac
i'm not the boss	je ne suis pas la patronne
i don't know who you're talking about	j'ignore de qui tu parles
all the other kids do it	tous les autres enfants le font
procrastinating is an art	remettre a plus tard est un art
we are apt to make mistakes	nous sommes susceptibles de commettre des erreurs
he denied having written to me	il nia m'avoir ecrit
you should have taken a chance then	tu aurais du saisir la chance alors
you're not yourself today	tu n'es pas toi meme aujourd'hui
football is my favorite game	le football est mon sport prefere
i learned a lot from you	j'ai beaucoup appris de vous
i can't figure this out	je n'arrive pas a le resoudre
he is a good speaker of english	il est bon en anglais
what's the final count ?	quel est le decompte final ?
it was fine all day	il a fait beau toute la journee
you need to be careful	il faut que tu sois prudente
tom's new wife's name is mary	la nouvelle femme de tom s'appelle mary
i'm ready to roll up my sleeves	je suis pret a retrousser mes manches
i really owe you an apology	je vous dois vraiment des excuses
do you feel any better ?	vous sentez vous mieux ?
i can teach you how to pray	je peux t'enseigner a prier
what's your hobby ?	quel est votre passe temps ?
one should not make comments	on ne devrait pas faire de commentaires
why are you so arrogant ?	pourquoi es tu si arrogant ?
which book is yours ?	quel livre est le tien ?
not every question deserves an answer	toute question ne merite pas de reponse
i want to see your house	je veux voir votre maison
why do you like it ?	pourquoi l'aimes tu ?
not all change is bad	tous les changements ne sont pas mauvais
it will only take a minute	ca ne prendra qu'une minute
this plant grew little by little	cette plante a pousse petit a petit
he often makes people angry	il met souvent les gens en colere
she talks everything over with her parents	elle parle de tout avec ses parents
is anyone going to eat that ?	quiconque va t il manger ca ?
i never stop thinking about you	je ne cesse de penser a toi
i would sooner die than give up	je souhaiterais plutot mourir que d'abandonner
i can't put up with it	je ne peux pas le supporter
according to the thermometer it's thirty degrees	selon le thermometre il fait trente degres
i thought i would find you there	je pensais t'y trouver
he is eager to go there	il est impatient d'y aller
he's smarter than me	il est plus intelligent que moi
i put my hand on his shoulder	je pose la main sur son epaule
she is her own worst enemy	elle est son propre pire ennemi
get me something to eat	degote moi quelque chose a manger
i don't feel very happy	je ne me sens pas tres heureux
she doesn't care how she dresses	elle se fiche de comment elle s'habille
i'm not your maid	je ne suis pas ta bonne
do you have a problem ?	avez vous un probleme ?
don't make me say it again	ne me le faites pas repeter !
don't say a word to me	ne me dites pas un mot !
did you really do that ?	l'avez vous vraiment fait ?
i don't understand music	je ne comprends pas la musique
i don't want a boyfriend	je ne veux pas de petit ami
i appreciate your vigilance	je vous suis reconnaissant pour votre vigilance
we left boston at yesterday	nous avons quitte boston a h hier
i knew you'd be mad	je savais que tu serais furieuse
don't be afraid to ask questions	n'ayez pas peur de poser des questions
dangerous driving should be punished	les conduites dangereuses devraient etre punies
i really hope you can come	j'espere vraiment que tu puisses venir
i am sorry to have troubled you	veuillez m'excuser de vous avoir derange
he was a disagreeable old man	c'etait un vieil homme desagreable
tom came out of his hiding place	tom est sorti de sa cachette
my father is always getting angry	mon pere se met toujours en colere
we should do this more often	nous devrions faire ca plus souvent
not everything is about money	tout n'est pas une question d'argent
please stop talking	arrete de parler je te prie !
i got lost three times	je me suis perdu trois fois
are you good at cooking ?	es tu bonne en cuisine ?
i don't like this city at all	je n'aime pas du tout cette ville
she is peeling the potatoes	elle epluche des pommes de terre
we can talk in front of tom	on peut parler devant tom
we will only consent on that condition	nous accepterons seulement a cette condition
nice to meet you	je suis heureux de vous rencontrer
i'm sure that he's happy	je suis certain qu'il est heureux
i'm not sure of anything	je ne suis sure de rien
you can't come tomorrow	vous ne pouvez pas venir demain
whose bicycle is that ?	a qui est cette bicyclette ?
does he do any sports ?	pratique t il un sport quelconque ?
were you one of them ?	etiez vous l'une d'entre elles ?
do you want in or not ?	voulez vous entrer ou pas ?
it's worse than i thought	c'est pire que je ne pensais
you should not go there	tu ne devrais pas y aller
i'm not really that interested	je n'y suis pas vraiment si interessee
please help yourself to the cake	servez vous du gateau je vous prie
a gunshot was heard in the distance	une detonation se fit entendre au loin
these aren't my ideas	ce ne sont pas mes idees
i don't care what anyone says	peu m'importe ce que quiconque dit
you deserve so much more than this	tu merites tellement plus que ceci
tom found no one in the house	tom n'a trouve personne dans la maison
does he like china ?	aime t il la chine ?
you can trust me	vous pouvez avoir confiance en moi
the pain in my stomach has gone	la douleur a mon estomac est partie
your dress is already out of fashion	ta robe est deja demodee
does she have a boyfriend ?	a t elle un petit ami ?
have you called him yet ?	l'avez vous deja appele ?
language acquisition requires creativity	l'acquisition du langage demande de la creativite
i made brownies	j'ai confectionne du moelleux au chocolat
this time you've gone too far	cette fois tu es allee trop loin
would you play with me ?	voudrais tu jouer avec moi ?
why do you need them ?	pourquoi avez vous besoin d'eux ?
she will be back within a week	elle sera de retour sous une semaine
the coat doesn't have any pockets	le manteau n'a aucune poche
you are busy now aren't you ?	tu es occupe en ce moment ?
i finished writing a letter in english	j'ai fini d'ecrire une lettre en anglais
i'm not your maid	je ne suis pas votre bonne
when did you get married ?	quand vous etes vous marie ?
i hope you don't mind	j'espere que ca ne te derange pas
don't play baseball here	ne jouez pas au base ball ici
how can i repay you ?	comment puis je te rembourser ?
my father stopped smoking	mon pere a arrete de fumer
my uncle gave me his car	mon oncle me donna sa voiture
i wasn't fired i quit	je n'ai pas ete vire j'ai demissionne
tell me when you will call me	dis moi quand tu m'appelleras !
you're off the hook this time	tu es tire d'affaire cette fois
get out of my life !	sortez de ma vie !
i ate lunch in a hurry	j'ai dejeune en hate
he is such a show off	c'est un tel frimeur !
everybody knows who you are	tout le monde sait qui tu es
do you have a car ?	avez vous une voiture ?
they set out for new york	ils sont partis pour new york
i've seen a lot of him recently	je l'ai souvent vu recemment
i'm leaving for canada tomorrow	je pars pour le canada demain
you don't need to do that	tu n'as pas besoin de faire ca
have a beer with me	buvez une biere avec moi !
we're in kind of a hurry	nous sommes assez presses
so what's the plan now ?	alors quel est le programme maintenant ?
tom disguised himself as a priest	tom se deguisa en pretre
he has a short attention span	son attention est reduite
i had never seen so much money	je n'ai jamais vu autant d'argent
don't let opportunities pass by	ne laissez pas filer les occasions
go two blocks and turn left	tournez a la deuxieme a gauche
she scolded him for being late	elle l'a sermonne pour son retard
you've got paint on you	vous avez sur vous de la peinture
i want to talk about the future	je veux parler du futur
do you like to study ?	aimes tu etudier ?
i want to cook for you	je veux cuisiner pour toi
you said you were happy	vous avez dit que vous etiez heureuse
does the medicine act quickly ?	ce medicament fait il effet rapidement ?
a cookie is under the table	un biscuit se trouve sous la table
they missed the deadline	ils ont loupe la date limite
i will always be there for you	je serai toujours la pour toi
we're going to do everything we can	nous allons faire ce que nous pouvons
she is wearing a nice watch	elle porte une belle montre
tom is angry with us	tom est en colere contre nous
she was busy with her knitting	elle etait occupee a tricoter
i didn't want to disappoint my parents	je ne voulais pas decevoir mes parents
where does he come from ?	d'ou vient il ?
what are you doing up ?	qu'est ce que tu empaquettes ?
i ran out of gas	je suis tombee en panne d'essence
don't talk to me like that	ne me parlez pas ainsi !
she broke the cup too	elle a brise la tasse en plus
the towel was quite useless	la serviette fut tout a fait inutile
could you give an example ?	pourrais tu donner un exemple ?
can anyone translate this sentence ?	quelqu'un peut il traduire cette phrase ?
don't give him any ideas	ne lui donnez pas d'idees !
i reviewed the file	j'ai passe le fichier en revue
i think you must be getting tired	je pense que vous devez etre fatigue
i don't have a weapon	je ne dispose pas d'une arme
i watched tv this morning	j'ai regarde la tele ce matin
the medicine worked marvels	ce medicament a fait des miracles
you made a fool of yourself	vous vous etes ridiculise
she was too tired to work	elle etait trop fatiguee pour travailler
we lost a lot of time	nous avons perdu beaucoup de temps
tom is obviously worried	tom est de toute evidence inquiet
the boy caught a large fish	le garcon attrapa un grand poisson
i prefer cats to dogs	je prefere les chats aux chiens
we've just got to keep talking	nous avons seulement continue de parler
i thought it was a joke	je pensais qu'il s'agissait d'une blague
it's not spring yet	ce n'est pas encore le printemps
i think it's all right now	je pense que c'est bon a present
tom looked a little frightened	tom avait l'air un peu effraye
you're just like your father	tu es exactement comme ton pere
i'll play a sonata for you	je vais jouer une sonate pour toi
i want something to write on	je veux quelque chose pour ecrire
i'll think about it over the weekend	j'y reflechirai au cours du week end
we sat there	nous nous sommes assis la bas
i know what they are thinking	je sais ce qu'elles pensent
i think you're nuts	je pense que vous etes barree
the nurse has given tom a sedative	l'infirmiere a donne un sedatif a tom
tom intends to become a journalist	tom compte devenir journaliste
he advised us against doing it	il nous deconseilla de le faire
they are much taller than us	ils sont beaucoup plus grands que nous
the days grow shorter as winter approaches	les jours raccourcissent comme l'hiver approche
i sharpened a pencil with a knife	j'ai aiguise un crayon avec un couteau
i just got your message	je viens de recevoir ton message
sign at the bottom please	signez en bas s'il vous plait
she would not follow my advice	elle a refuse de suivre mon conseil
you have the right to know	tu as le droit de savoir
take a book from the shelf	prends un livre de l'etagere
the baby doesn't walk yet	le bebe ne marche pas encore
i'm sorry for the late response	je suis desole de la reponse tardive
i sold it for ten dollars	je l'ai vendue pour dix dollars
do you want some coffee ?	voulez vous du cafe ?
this has all been a mistake	tout ca etait une erreur
i know who that is now	je sais qui c'est maintenant
they exchanged greetings	elles ont echange des formules de bienvenue
do you miss it ?	est ce qu'elle te manque ?
i have an interest in oriental ceramics	je suis interessee par la ceramique orientale
he was burning up with fever	il avait une grosse fievre
you do want that don't you ?	vous voulez cela non ?
they met each other halfway	ils se sont rencontres a mi chemin
i rarely listen to the radio	j'ecoute rarement la radio
i just wanted to make a gesture	je voulais juste faire un geste
i still need to renew my passport	il me reste a renouveler mon passeport
this table is made out of wood	cette table est en bois
you should have accepted his advice	tu aurais du accepter son conseil
you've got to be bold !	tu dois etre audacieux !
this text is aimed at beginners	ce texte est destine aux debutantes
the main tap is turned off	le robinet principal est ferme
i only took a bite of bread	je n'ai mange qu'un morceau de pain
are you afraid of the dark ?	as tu peur de l'obscurite ?
they formed a swim team	ils ont forme une equipe de natation
she sat next to me	elle s'est assise a cote de moi
elephants have long trunks	les elephants ont une longue trompe
she is nothing but a child	ce n'est rien qu'une enfant
i'll take a stab at it	je vais l'essayer
i don't like being on my own	je n'aime pas me trouver seul
are you from around here ?	etes vous du coin ?
she mistook me for my sister	elle m'a confondue avec ma s ur
we are facing a violent crisis	nous faisons face a une crise violente
could i borrow your eyeliner ?	puis je emprunter ton crayon ?
why do you need a doctor ?	pourquoi as tu besoin d'un medecin ?
are you mentally ill ?	es tu un malade mental ?
the medicine didn't do me any good	ce medicament ne m'a ete d'aucun secours
i'm studying french	je suis en train d'etudier le francais
i don't know how we did it	j'ignore comment nous l'avons fait
that old bridge is anything but safe	ce vieux pont est tout sauf sur
he thought of a good solution	il a pense a une bonne solution
he hit me in the face	il me frappa au visage
where did they get all this ?	ou ont ils deniche tout ca ?
everybody wants to protect you	tout le monde veut te proteger
it's illegal to buy cocaine	c'est illegal d'acheter de la cocaine
i broke up with my girlfriend	j'ai rompu avec ma copine
this box is made of paper	cette boite est faite de papier
you can't just change your mind	vous ne pouvez pas juste changer d'avis
stop screaming like a girl	cesse de hurler comme une fille !
i put my clothes in the dryer	j'ai mis mes vetements dans la secheuse
i can't stand it any longer	je n'arrive pas a le supporter davantage
i'm not a hero	je ne suis pas un heros
you look a little shaken	vous avez l'air un peu remuees
they're right behind you	elles se trouvent juste derriere toi
i really like being with you	j'apprecie vraiment d'etre en ta compagnie
i need it asap	j'en ai besoin aussi vite que possible
how many people did you kill ?	combien de personnes as tu tuees ?
i'm leaving tonight for australia	je pars ce soir pour l'australie
i don't like looking foolish	je n'aime pas avoir l'air d'une idiote
i love collecting stones at the beach	j'adore ramasser des galets a la plage
are you lazy or just incompetent ?	etes vous faineants ou simplement incompetents ?
i don't like the taste of tomatoes	je n'aime pas le gout des tomates
i'd like to go with you	j'aimerais y aller avec toi
it's possible that tom lied to you	tom vous a peut etre menti
you have to respect the old	vous devez respecter les anciens
i'll remember you forever	je me souviendrai de vous pour toujours
my brother is a high school student	mon frere est lyceen
i like candlelight	j aime la lumiere des bougies
he managed to escape through a window	il s'arrangea pour s'echapper par la fenetre
he's addicted to heroin	il a une assuetude a l'heroine
what choice do we have ?	quel choix avons nous ?
the capital of poland is warsaw	la capitale de la pologne est varsovie
you're the last hope for humanity	vous etes le dernier espoir de l'humanite
there used to be a bridge here	il y avait un pont ici auparavant
i had something else on my mind	j'eus autre chose a l'esprit
i bet you're hungry	je parie que vous avez faim
i'd like to reserve a seat	j'aimerais reserver un fauteuil
i only need a minute	il ne me faut qu'une minute
would you like to travel abroad ?	aimerais tu voyager a l'etranger ?
we've got a lot of friends	nous avons beaucoup d'amis
what's the point of your question ?	quel est l'objet de ta question ?
tom is persistent isn't he ?	tom est persistant n'est ce pas ?
do you want some breakfast ?	voulez vous un petit dejeuner ?
i think tom is loyal	je pense que tom est fidele
were you drinking ?	etiez vous en train de boire ?
he is in love with her	il est amoureux d'elle
she didn't go there yesterday	elle n'y est pas allee hier
they all looked relieved	elles ont toutes eu l'air soulage
she gave him a big smile	elle lui a envoye un grand sourire
i'll do the best i can	je ferai du mieux que je peux
how do you come to school ?	comment te rends tu a l'ecole ?
as long as you're here i'll stay	tant que tu seras la je resterai
you're starting to scare me	vous commencez a me faire peur
i think tom is illiterate	je pense que tom est analphabete
i ran away from the training camp	je me suis enfui du camp d'entrainement
the spoken word matters	le mot que l'on prononce importe
my parents call me up every day	mes parents me telephonent quotidiennement
oranges have a lot of vitamin c	les oranges contiennent beaucoup de vitamine c
don't do anything you'll regret	ne fais rien que tu regretteras
i go to school on foot	je vais a l'ecole a pied
he doesn't believe me at all	il ne me croit pas du tout
i'm seeing you in a new light	je te vois sous un nouveau jour
i want to travel by airplane	je veux voyager en avion
i'd like to attend the party	j'aimerais prendre part a la fete
do you like this color ?	aimes tu cette couleur ?
i don't understand what he wants	je ne comprends pas ce qu'il veut
she advised him to be more careful	elle lui conseilla d'etre plus prudent
how far are we going ?	jusqu'a quel point allons nous ?
yours is over there	le tien est par la bas
i'm done with you	moi j'en ai fini avec vous
how's the job hunt ?	comment se passe la recherche d'emploi ?
i am making too many mistakes	je commets trop de fautes
do i have it right ?	suis je dans le vrai ?
nothing but peace can save the world	seule la paix peut sauver le monde
where is the australian embassy ?	ou est l ambassade australienne ?
i'm used to getting up early	j'ai l'habitude de me lever tot
you may choose whichever you want	tu peux choisir celui que tu veux
the cat caught the mouse	le chat a attrape la souris
i appreciate your situation	je prends la mesure de ta situation
please choose one person	ne choisis qu'une personne je te prie
what did you find out ?	qu'as tu decouvert ?
i'm not particularly worried	je ne suis pas particulierement soucieuse
i thought you'd be disappointed in me	je pensais vous decevoir
i am tired of hearing that	j'en ai assez d'entendre ca
how's your christmas shopping coming along ?	comment vont vos achats de noel ?
no one stops to listen to him	personne ne s'arrete pour l'ecouter
let's drink to our charming hostess !	buvons a notre charmante hotesse !
can i borrow your laptop ?	puis je emprunter ton portable ?
how many of you are going ?	combien d'entre vous y vont ils ?
tom thought mary could do it	tom pensait que mary pourrait le faire
he may have missed his usual bus	il peut avoir manque son bus habituel
i love the people in this town	j'aime les gens dans cette ville
can you help me with japanese ?	peux tu m'aider en japonais ?
i'm asking you as a friend	je vous le demande en tant qu'amie
i have to open my shop	il faut que j'ouvre mon magasin
i didn't want to bug you	je n'ai pas voulu t'embeter
she's very afraid of dogs	elle a une peur bleue des chiens
do martians speak english ?	les martiens parlent ils anglais ?
he jumped over a ditch	il sauta par dessus un fosse
i felt like i was intruding	j'eus le sentiment que je derangeais
can you excuse me a second ?	peux tu m'excuser une seconde ?
my uncle lives in new york	mon oncle vit a new york
my wife died of cancer	ma femme est morte d'un cancer
he is familiar with japanese culture	il est familier de la culture japonaise
he is an utter stranger to me	il m'est totalement inconnu
this book is difficult to understand	ce livre est difficile a comprendre
i helped tom do some chores	j'ai aide tom a faire quelques corvees
i'm the youngest child	je suis le plus jeune enfant
she helped me pack my suitcase	elle m'a aide a faire ma valise
i'd like a map of the city	je voudrais un plan de la ville
tom was acquitted for lack of evidence	tom fut acquitte par manque de preuves
your guess is as good as mine	ton impression vaut la mienne
everyone started clapping	tout le monde se mit a applaudir
what do you need exactly ?	de quoi as tu besoin exactement ?
why do you need them ?	pourquoi as tu besoin d'eux ?
what are you drinking ?	qu'etes vous en train de boire ?
one of us will have to go	l'un de nous devra y aller
you're cuter than mary	tu es plus mignonne que mary
she is always dressed in black	elle est toujours habillee en noir
i had to do this today	je devais le faire aujourd'hui
she longs for her husband to arrive	elle languit de l'arrivee de son mari
what did you do yesterday ?	qu'avez vous fait hier ?
is she your only daughter ?	est elle votre seule fille ?
i lost my way in the woods	j'ai perdu mon chemin dans les bois
my sister showers every morning	ma s ur se douche chaque matin
i don't feel like working	je n'ai pas envie de travailler
tom didn't do anything wrong	tom n'a rien fait de mal
your answer differs from mine	votre reponse differe de la mienne
you're lucky that you have a job	tu es chanceux d'avoir un travail
this is not my first time	ce n'est pas ma premiere fois
she is muttering to herself	elle se parle a elle toute seule
everybody breaks this law	tout le monde enfreint cette loi
they used truth serum	elles ont employe du serum de verite
she likes to cook for her family	elle aime cuisiner pour sa famille
why don't i drive you ?	pourquoi ne te conduirais je pas ?
do you find me unattractive ?	me trouves tu repoussant ?
he took me by the hand	il m'a pris par la main
let's look at the big picture	regardons la situation dans son ensemble
place the ladder against the wall	mettez l'echelle contre le mur
we skipped his turn on purpose	nous avons volontairement passe son tour
why do you despise people ?	pourquoi meprises tu les gens ?
there was no warning	il n'y a pas eu d'avertissement
he felt ill at ease	il se sentit mal a l'aise
she put her elbows on her knees	elle posa les coudes sur les genoux
they said you were fired	ils ont dit que vous etiez vire
i'll tell him to call you back	je lui dirai de vous rappeler
they want to do this right	ils veulent faire ca comme il faut
i just want to do something fun	je veux juste faire quelque chose d'amusant
don't let him escape !	ne le laissez pas echapper !
summer holiday begins in july	les grandes vacances commencent en juillet
he often calls her names	il lui adresse souvent des injures
i find that difficult to believe	je trouve cela difficile a croire
i'd better call you back	je ferais mieux de te rappeler
i thought you wanted to wait	je pensais que tu voulais attendre
i suggest we don't even try	je suggere que nous n'essayions meme pas
i can't buy you that dress	je ne peux pas t'acheter cette robe
each child was given a present	chaque enfant a recu un cadeau
i don't want you to change	je ne veux pas que vous changiez
i need you to fix this	j'ai besoin que vous corrigiez ceci
i had a very good time	j'ai passe du tres bon temps
these are gifts for my friends	ce sont des cadeaux pour mes amis
tom talked to a lot of people	tom a parle a beaucoup de gens
you are nothing but a student	tu n'es qu'un etudiant
a new room was assigned to me	une nouvelle salle m'a ete attribuee
i could eat this for every meal	je pourrais manger cela a chaque repas
i run a small business	je fais tourner une petite entreprise
he stuck the book in his bag	il fourra le livre dans son sac
he helped me do my homework	il m'aidait a faire mes devoirs
i know you are rich	je sais que vous etes riche
she waited for him to come home	elle attendit qu'il vienne a la maison
you should have consulted me first	vous auriez du me consulter en premier
i will ask him about it tomorrow	je le questionnerai demain a ce sujet
he kept staring at me	il n'arretait pas de me regarder
i'm the youngest child	je suis la plus jeune enfant
i don't feel so great	je ne me sens pas si bien
i really wish i could believe you	je souhaiterais vraiment pouvoir vous croire
she has a very good figure	elle a une tres jolie silhouette
no one seems to know the answer	personne ne semble connaitre la reponse
most englishmen are conservative	la plupart des anglais sont conservateurs
i know your brother very well	je connais tres bien votre frere
are you a creature of habit ?	etes vous prisonnier de vos habitudes ?
tom didn't expect that answer	tom ne s'attendait pas a cette reponse
i need this more than you	j'en ai plus besoin que toi
he was also kind to animals	il etait aussi gentil avec les animaux
i don't want to bother you	je ne veux pas te deranger
i like the way you treat me	j'aime la facon dont tu me traites
those men are armed to the teeth	ces hommes sont armes jusqu'aux dents
i acted on his advice	j'ai agi conformement a son conseil
i saw a strange woman there	je vis la une femme etrange
are you sick ? you look pale	es tu malade ? tu sembles pale
what's new with you ?	quoi de neuf de votre cote ?
i find this difficult to believe	je trouve ceci difficile a croire
she came late as usual	elle arriva en retard comme d'habitude
do you like writing ?	est ce que tu aimes ecrire ?
i had dinner ready for you	j'avais a diner pour toi
i don't want to live like that	je ne veux pas vivre comme ca
is that so hard to do ?	est ce si difficile a faire ?
you may choose one of them	tu peux en choisir un
we know you're not stupid	nous savons que vous n'etes pas stupides
the story begins a long time ago	l'histoire commence il y a longtemps
what did they hit you with ?	avec quoi vous ont elles frappes ?
perhaps you should buy a gun	peut etre devrais tu acheter une arme
where's everyone ?	ou est tout le monde ?
who did you speak with ?	avec qui parlais tu ?
do you have to go now ?	devez vous y aller maintenant ?
i won't forget any of you	je n'oublierai aucune d'entre vous
tom held mary in his arms	tom a tenu mary dans ses bras
dogs are faithful animals	le chien est un animal fidele
our team is winning	notre equipe est en train de gagner
i must go alone	il faut que j'y aille seule
she burned herself while lighting a cigarette	elle s'est brulee en allumant une cigarette
you don't have to be so rude	vous n'etes pas obligees d'etre si grossieres
they dragged their boat onto the beach	ils tirerent leur bateau sur la plage
a stitch in time saves nine	mieux vaut prevenir que guerir
i'm just getting back to basics	je reviens a l'essentiel
he is sure to pass the exam	il est sur de reussir l'examen
he seldom stays home on sundays	il reste rarement chez lui le dimanche
she deliberately exposed him to danger	elle l'exposa deliberement au danger
we don't have all afternoon	nous n'avons pas toute l'apres midi
i'm glad you came over	je me rejouis que tu sois venu
you are in part responsible for it	vous en etes en partie responsable
why don't you talk to him ?	pourquoi ne lui parlez vous pas ?
the room became filled with smoke	la piece s'emplit de fumee
will you do me a favor ?	me ferez vous une faveur ?
i am delighted to be here	je suis ravi d'etre ici
you need to leave	il faut que tu t'en ailles
he refused to do so	il a refuse de le faire
that hotel has a homey atmosphere	cet hotel a une atmosphere accueillante
can you use a computer ?	savez vous utiliser un ordinateur ?
that's how i feel right now	c'est ce que je ressens a l'instant
school starts in september in europe	les cours commencent en septembre en europe
i just emailed you	je viens de vous envoyer un courriel
you're my kid's teacher	tu es le prof de mon gamin
i like the way you sing	j'aime ta maniere de chanter
tom wants children but mary doesn't	tom veut des enfants mais mary non
this is all i want	c'est tout ce que je veux
he inserted the key in the lock	il introduisit la clef dans la serrure
i'd like to visit england someday	je voudrais visiter l'angleterre un jour
the rain made me late	la pluie m'a mis en retard
are you all completely crazy ?	etes vous toutes completement folles ?
whose friend are you ?	de qui es tu l'ami ?
i'm not entirely sure	je n'en suis pas entierement sure
someone is hiding in the corner	quelqu'un est cache dans le coin
i support you a hundred percent	je vous soutiens a cent pour cent
reading books is very relaxing	lire des livres est tres reposant
i can't work with tom	je ne peux pas travailler avec tom
asia is much larger than australia	l'asie est beaucoup plus grande que l'australie
tom will be arriving any moment	tom sera la dans d'ici peu
it's a great pleasure to be here	c'est un grand plaisir d'etre ici
would you like some water ?	aimeriez vous de l'eau ?
that hasn't happened yet	cela ne s'est pas encore passe
we left the door open	nous avons laisse la porte ouverte
what have they done to you ?	que vous ont elles fait ?
tom knows he has no choice	tom sait qu'il n'a pas le choix
do you like french wine ?	aimes tu le vin francais ?
the cat is under the table	le chat est sous la table
would you ever go skinny dipping ?	irais tu jamais nager nue ?
you may choose any of them	tu peux choisir n'importe laquelle d'entre elles
you need to be more patient	il te faut etre davantage patient
are you watching your weight ?	surveillez vous votre poids ?
whose turn is it next ?	a qui le tour ?
we were all on the bus	nous etions tous dans le bus
i suspect you're right	je soupconne que vous avez raison
i'm ready to leave now	je suis pret a partir maintenant
you have to come with me	tu dois venir avec moi
you should return what you borrow	il faut rendre ce qu'on a emprunte
i sat next to tom	je m'assis a cote de tom
i am able to drive a car	je peux conduire une voiture
whose bicycle is this ?	a qui est ce velo ?
what newspaper do you subscribe to ?	a quel journal etes vous abonnes ?
she knit him a sweater	elle lui a tricote un chandail
are there any questions ?	y a t il des questions ?
she dyed her hair blonde	elle a teint ses cheveux en blond
we've just finished breakfast	nous venons de terminer le petit dejeuner
i hope my dream will come true	j'espere que mon reve se realisera
i didn't know where else to go	j'ignorais a quel autre endroit me rendre
why do you hate me ?	pourquoi me haissez vous ?
tom calls mary every night	tom appelle mary tous les soirs
i don't know where i'd begin	je ne sais pas ou je commencerais
life could be so easy	la vie pourrait etre tellement facile
i try to keep a low profile	j'essaie de faire profil bas
don't think about it too much	n'y pense pas trop
i'd like to see the budget	je voudrais voir le budget
i grew up in the country	j'ai grandi a la campagne
i confessed to stealing the money	j'avouai avoir vole l'argent
let's take a look at this	jetons un coup d' il la dessus
i'm calling from my cell phone	j'appelle de mon telephone cellulaire
i really don't want to miss that	je ne veux vraiment pas manquer ca
i think i'm drunk	je pense que je suis ivre
she cooked us a wonderful meal	elle nous a cuisine un merveilleux repas
i bet you didn't know that	je parie que vous ignoriez ca
we can't guarantee that	nous ne pouvons pas garantir cela
no students went there yesterday	aucun etudiant n'est alle la bas hier
do you have an appointment ?	tu as rendez vous ?
is anyone else excited ?	quelqu'un d'autre est il enthousiasme ?
you don't need luck	vous n'avez pas besoin de chance
tom is talking to mary now	tom parle a mary actuellement
will it rain ? i hope not	il va pleuvoir ? j'espere que non
she ran for the door	elle a couru vers la porte
i don't care about your past	votre passe m'indiffere
tom ignored mary's advice	tom a ignore le conseil de mary
i found this under your bed	j'ai trouve ceci sous ton lit
we are concerned about our planet	nous nous occupons de notre planete
would you show me some rings ?	vous pouvez me montrer des bagues ?
was anybody with you ?	quiconque etait il avec toi ?
i've got a rope in my trunk	j'ai une corde dans mon coffre
my cat is suffering from the heat	mon chat souffre de la chaleur
do you like it then ?	alors cela te plait il ?
where do you think tom is ?	ou est tom a ton avis ?
i just want to hear your reasons	je veux juste entendre tes raisons
she was ready to face her fate	elle etait prete a affronter son destin
what kind of man was he ?	quel genre d'homme etait il ?
i'm very happy to be here	je suis tres heureux d'etre ici
we didn't get paid this week	nous n'avons pas ete payees cette semaine
would you just shut up ?	voudrais tu bien simplement la fermer ?
it hasn't been done before	ca n'a pas ete fait auparavant
he has already gone home	il est deja rentre a la maison
my father's going to kill me	mon pere va me tuer
may i offer you my chair ?	puis je t'offrir ma chaise ?
how did you find me ?	comment m'as tu trouvee ?
you are tired aren't you ?	vous etes fatigues pas vrai ?
you should go see a dentist	tu devrais aller consulter un dentiste
my younger brother is watching tv	mon petit frere regarde la tele
why don't you have a party ?	pourquoi n'organises tu pas une fete ?
he is not very good at mathematics	il n'est pas tres bon en mathematiques
i convinced him that he was wrong	je l'ai convaincu qu'il avait tort
bring me a piece of chalk	apporte moi une craie
i know you're upset	je sais que tu es contrarie
he solved the difficult problem	il a resolu le difficile probleme
should i take this medicine ?	devrais je prendre ce remede ?
i feel like i'm going insane	je l'impression de devenir dingue
you may still be in luck	peut etre es tu encore en veine
i just got off duty	je viens d'etre libere de mon service
we thank you for your cooperation	nous vous remercions pour votre cooperation
i could not stop laughing	je ne pus m'empecher de rire
do you like to study ?	aimez vous etudier ?
i won't live there ever again	je n'habiterai plus jamais la bas
tom met john in prison	tom a rencontre john en prison
i didn't go to school yesterday	je n'ai pas ete a l'ecole hier
i'm pleased with their performance	je suis satisfait de leur performance
he let go of the rope	il a lache la corde
whose is this bicycle ?	a qui est ce velo ?
don't drink on an empty stomach	ne buvez pas l'estomac vide !
he waited for him until	il l a attendu jusqu'a heures
i want my bicycle back	je veux qu'on me rende mon velo
i suggest you get some rest	je suggere que vous preniez du repos
i thought you wouldn't give up	je pensais que tu n'abandonnerais pas
the food was great in italy	la nourriture en italie etait bonne
this room is too big	cette piece ci est trop grande
today's show is a rerun	le programme d'aujourd'hui est une rediffusion
we are hoping for your quick recovery	nous vous souhaitons un prompt retablissement
which is cheaper ?	lequel est le moins cher ?
he tried solving the problem	il tenta de resoudre le probleme
the air conditioner is out of order	la climatisation est hors service
there will be a concert next sunday	il y a un concert dimanche prochain
why are you all here ?	pourquoi etes vous toutes ici ?
i'm tired of all this nagging	je suis fatigue de toutes ces reflexions
you said you were happy	vous avez dit que vous etiez heureuses
no one will give me any money	personne ne me donnera le moindre argent
i don't even remember it	je ne m'en souviens meme pas
do you have other family ?	as tu quelque autre parent ?
i hope tom will get well soon	j'espere que tom ira bientot mieux
you're the one i've been waiting for	tu es celui que j'attendais
can we go over my options ?	pouvons nous revoir mes options ?
sit down to put your boots on	assieds toi pour mettre tes bottes
are you a japanese citizen ?	etes vous citoyen japonais ?
do you like black cats ?	aimez vous les chats noirs ?
please refrain from smoking here	veuillez vous abstenir de fumer ici
why are you calling tom ?	pourquoi appelez vous tom ?
i'm as curious as you are	je suis aussi curieuse que vous
you did what you had to do	vous avez fait ce que vous deviez
he didn't help his father	il n'a pas aide son pere
how much is an apple ?	combien coute une pomme ?
cats catch mice	les chats peuvent attraper les souris
they were scared to do it	ils avaient peur de le faire
look at that good looking boy	regarde ce beau garcon
i'll do anything you wish	je ferai tout ce que tu souhaites
i don't feel very happy	je ne me sens pas tres heureuse
manuela's clothes are very stylish	les vetements de manuela sont tres elegants
you're doing it right	tu le fais comme il faut
your secret's safe with us	votre secret est en securite avec nous
i'll give them an answer tomorrow	je leur donnerai une reponse demain
the farmer sowed his field with wheat	l'agriculteur a seme son champ de ble
they left the problem unsolved	ils ont laisse le probleme irresolu
tell me where you went	dis moi ou tu es allee
this is how the accident happened	c'est ainsi que s'est passe l'accident
there was a lot of wind	il y avait beaucoup de vent
this is by far the best method	c'est de loin la meilleure methode
it can't wait until tomorrow	ca ne peut pas attendre demain
i have a different opinion than yours	j'ai une opinion differente de la tienne
i'd like to talk to tom alone	j'aimerais parler a tom seul
a burnt child dreads the fire	chat echaude craint l'eau froide
we have some celebrating to do	celebrons
he's a successful businessman	c'est un homme d'affaire a succes
i just want you to be happy	je veux simplement que tu sois heureuse
the birds flew to the south	les oiseaux volerent vers le sud
i know what this is about	je sais de quoi il s'agit
both of them started laughing	toutes deux se sont mises a rire
my hard drive is almost full	mon disque dur est presque plein
i like to make people happy	j'aime rendre les gens heureux
they went to the beach	ils sont alles a la plage
tom wanted to go home early	tom voulait rentrer chez lui tot
how many of you are there ?	combien d'entre vous sont la ?
there's no telling what he'll do next	personne ne sait ce qu'il fera ensuite
i could see it was you	je pouvais voir que c'etait vous
tom doesn't take vacations	tom ne prend pas de vacances
she is an expert in mathematics	elle est experte en mathematiques
i have never seen a red refrigerator	je n'ai jamais vu de refrigerateur rouge
all the children laughed at tom	tous les enfants ont ri de tom
you got it all wrong	vous avez tout compris de travers
someday my dream will come true	un jour mon reve se realisera
didn't i mention that ?	n'en ai je pas fait mention ?
i knew nobody would believe me	je savais que personne ne me croirait
the patient didn't have a fever	le patient n'avait pas de fievre
i wanted to learn from the best	je voulais apprendre des meilleurs
nothing out of the ordinary happened	rien d'extraordinaire n'est survenu
we have no secrets from each other	nous n'avons aucun secret l'un pour l'autre
he did not work on sunday night	il n'a pas travaille dimanche soir
dust got into one of my eyes	j'ai une poussiere dans l' il
i think it's going to rain	je crois qu'il va pleuvoir
he got kicked off the team	il s'est fait ejecter de l'equipe
nobody is paying attention to tom	personne ne fait attention a tom
i'll always be here to help you	je serai toujours la pour vous aider
are you happy with that ?	en etes vous contentes ?
that brown one is mine too	le brun est egalement a moi
she is wearing a blue dress	elle porte une robe bleue
sit down and shut up	assois toi et tais toi !
i did try to warn you	j'ai bien essaye de te prevenir
i want a room with two beds	je desire une chambre a deux lits
he's feeling really low	il a le moral tres bas
don't be so lazy	ne soyez pas si paresseuse !
i lost my house keys	j'ai perdu les cles de chez moi
he remained single all his life	il est reste celibataire toute sa vie
i don't see them anywhere	je ne les vois nulle part
tom tried climbing the tall tree	tom essaya de grimper le grand arbre
he helped me carry the chair	il m'a aide a porter la chaise
i caught him in the act	je l'ai pris sur le fait
both of us are from tampa	nous sommes tous les deux de tampa
are you feeling better now ?	te sens tu mieux maintenant ?
i think i am overworked	je pense que je suis surmene
language and culture can't be separated	le langage et la culture sont inseparables
i was trying to reach you	j'essayais de te joindre
he drew a chair near her	il deplaca une chaise a cote d'elle
i'd say you're jealous	je dirais que tu es jaloux
why are you standing there ?	pourquoi vous tenez vous la ?
don't try god's patience	n'eprouvez pas la patience de dieu !
where is the pain ?	ou se situe la douleur ?
stop putting off finding a job	cesse de reporter ta recherche d'emploi
i admire your perseverance and determination	j'admire ta perseverance et ta determination
we're classmates	nous sommes des copains de classe
you'll have to ask tom that	vous devrez demander cela a tom
frankly speaking i don't like you	pour parler franchement je ne t'aime pas
this car has no air conditioning	cette voiture ne dispose pas d'air conditionne
i want to join your team	je veux rejoindre votre equipe
i want to be more than friends	je veux etre davantage qu'un ami
i love my grandfather's anecdotes	j'adore les anecdotes de mon grand pere
was anybody hurt ?	quiconque a t il ete blesse ?
i have your schedule here	je dispose ici de votre programme
i didn't expect it	je ne m'y suis pas attendu
you're winning aren't you ?	vous gagnez n'est ce pas ?
i want my share of the money	je veux ma part de l'argent
i talked to everybody	je parlai avec tout le monde
it's about time for dinner	il va etre l'heure de diner
he's stronger than you	il est plus fort que toi
be more careful from now on	soyez desormais plus prudents
i need to renew my id card	je dois faire renouveler ma carte d'identite
that's not our fault	ce n'est pas de notre faute
where is the red cross ?	ou est la croix rouge ?
who are you waiting for ?	qui attendez vous ?
i heard him humming in the shower	je l'ai entendu chantonner sous la douche
i was laughed at by everyone	tout le monde s'etait moque de moi
how did i look ?	de quoi ai je eu l'air ?
i'm an actress not a model	je suis actrice non mannequin
you didn't keep your word	tu n'as pas tenu ta parole
do you remember seeing me before ?	vous rappelez vous m'avoir vue auparavant ?
she refused to accept the money	elle a refuse d'accepter l'argent
tom is playing with my cat	tom joue avec mon chat
things are not that simple	les choses ne sont pas si simples
is he a friend of yours ?	est il l'un de tes amis ?
she doesn't want to talk about it	elle ne veut pas en parler
please open the door	ouvrez la porte s'il vous plait
you should get your eyes examined	vous devriez faire examiner vos yeux
do you have fire insurance ?	avez vous une assurance contre l'incendie ?
i know how to drive a car	je sais conduire une voiture
somebody tried to kill me	quelqu'un a essaye de me tuer
you should have refused his offer	tu aurais du decliner sa proposition
shut all the doors and windows	fermez toutes les portes et fenetres
where are you headed for ?	ou te diriges tu ?
stay away from that place	restez a l'ecart de cet endroit !
please take a look at this picture	regardez cette image s'il vous plait
mary really is a very cute girl	mary est vraiment une fille tres mignonne
they think i'm a millionaire	ils pensent que je suis millionnaire
tom didn't go to the dance	tom ne se rendit pas au bal
you can come home	tu peux venir a la maison
i've never been sedated before	je n'ai jamais ete anesthesie auparavant
i am happy to hear your voice	je me rejouis d'entendre ta voix
i know your roommate	je connais votre camarade de chambre
everybody in the world desires peace	le monde entier desire la paix
i don't want you to leave	je ne veux pas que vous partiez
did you get your receipt ?	t'as eu ton recu ?
tom can't use this	tom ne peut pas utiliser ceci
i need some get up and go	j'ai besoin d'energie
i'm playing a tv game	je joue a un jeu sur console
tom began fixing dinner	tom a commence a preparer le diner
i hate to put you through this	je deteste vous exposer a cela
why don't you ever cook ?	pourquoi ne cuisinez vous jamais ?
i do not like mathematics very much	je goute peu les mathematiques
you'd better come see this	tu ferais mieux de venir voir ca
you're not going fast enough	tu ne vas pas assez vite
why don't i have a boyfriend ?	pourquoi n'ai je pas de jules ?
you can't keep this a secret	tu ne peux pas le garder secret
i'm going to go take a nap	je vais piquer un somme
i guess that will have to do	je suppose qu'il faudra que ca colle
we're looking for a place to sleep	nous cherchons un endroit ou dormir
do you have a ticket ?	avez vous un billet ?
i thought it would be fun	je pensais que ce serait marrant
when did you go to work ?	quand es tu allee au travail ?
do you have something for me ?	as tu quelque chose pour moi ?
we offered him a nice job	nous lui avons offert un beau poste
the cost of living has risen	le cout de la vie a augmente
who is the boss here ?	qui est le chef ici ?
i'd be happy if you'd come	je serais ravi si tu venais
she acknowledged having made a mistake	elle a reconnu avoir commis une erreur
he looks tired this evening	ce soir il a l'air fatigue
i don't have all day	je n'ai pas toute la journee
could you hand me the remote ?	pourrais tu me passer la telecommande ?
people want to own land	les gens veulent posseder de la terre
tell me where he is	dis moi ou il se trouve !
i want to know who started it	je veux savoir qui l'a demarre
i'm glad you liked it	je suis heureux que tu l'aies apprecie
go and see who it is	va voir qui c'est
what i did was wrong	ce que j'ai fait etait incorrect
there's no guard	il n'y a pas de garde
don't forget to call your mom	n'oublie pas d'appeler ta maman !
thank you for coming to meet me	merci d'etre venu me rencontrer
he always speaks well of her	il parle toujours d'elle en bien
he left his keys in the car	il laissa ses clefs dans la voiture
why are they doing this ?	pourquoi font elles cela ?
i was looking forward to this	j'attendais ceci avec impatience
she passed by without seeing me	elle est passee sans me voir
the house is owned by him	la maison lui appartient
he was caught with his pants down	il s'est fait prendre en facheuse posture
i thought that was my job	je pensais que c'etait mon travail
what do you desire ?	qu'est ce que vous desirez ?
i hate that you have to leave	je suis desolee que tu doives partir
she couldn't afford it	elle ne pouvait pas se le permettre
the settlers accepted the indians' help	les colons accepterent l'aide des indiens
i have to tighten these bolts	je dois serrer ces boulons
i didn't know he drank so much	je ne savais pas qu'il buvait autant
all the stones have been moved	toutes les pierres ont ete bougees
he's wide awake	il est tout a fait eveille
we shared the cost of the meal	nous partageames le prix du repas
please bring me a clean knife	veuillez m'apporter un couteau propre
i'm staying over at my friend's place	je passe la nuit chez mon amie
that's what i'm trying to do	c'est ce que je tente de faire
you are as white as a sheet	tu es blanc comme un cachet d'aspirine
they couldn't help us	elles ne pouvaient pas nous aider
would you like to sing ?	aimeriez vous chanter ?
he went away without saying a word	il partit sans dire un mot
how did you make it ?	comment avez vous fait ?
she called him on the phone	elle l'appela au telephone
you don't need to do that	vous n'avez pas besoin de faire ca
i pigged out on pizza	je me suis goinfre de pizza
have you ever been to boston ?	avez vous jamais ete a boston ?
i can't thank you enough	je ne peux pas te remercier assez
how many friends do you have ?	combien as tu d'amis ?
they fight like cat and dog	ils se disputent comme chien et chat
i turned to him for advice	je lui ai demande conseil
maybe this was a mistake	peut etre etait ce une erreur
we admired the beauty of the scenery	on a admire la beaute du paysage
i'm more than just a pretty face	je suis davantage qu'un joli visage
someone has walked off with my pencil	quelqu'un s'est carapate avec mon crayon
where did you buy that hat ?	ou avez vous achete ce chapeau ?
i do want to be your friend	je veux vraiment etre votre amie
the present time is a good time	le moment present est un bon moment
tom and mary aren't alone	tom et marie ne sont pas seuls
he drank beer	il a bu de la biere
i belong to the sailing club	je suis membre du club de voile
tom didn't want to continue the conversation	tom ne voulait pas poursuivre la conversation
they huddled together	elles se sont blotties l'une contre l'autre
commit these words to memory	imprimez ces paroles dans votre memoire !
i won't be quiet	je ne me tiendrai pas tranquille
don't be afraid to talk to him	ne craignez pas de lui parler !
hitler led germany into war	hitler conduisit l'allemagne a la guerre
that guy gives me the creeps	ce type me degoute
africa is exporting beef to europe	l'afrique exporte du b uf en europe
please help yourself to the cake	je t'en prie prends du gateau
hand in your homework by next monday	remets ton devoir pour lundi prochain !
i couldn't stop laughing	je n'ai pu m'empecher de rire
are you having dinner ?	es tu en train de diner ?
don't just stand there	ne restez pas plante la !
you're aren't one of us	tu n'es pas l'une des notres
whose book is this ?	a qui est ce livre ?
i asked him a question	je lui ai pose une question
i think that shintaro speaks english well	je pense que shintaro parle bien anglais
the doctor cured her of her disease	le docteur l'a guerie de sa maladie
space travel is no longer a dream	voyager dans l'espace n'est plus un reve
i want to see you laugh	je veux te voir rire
it was just a matter of time	ce fut juste une question de temps
i'm not really that old	je ne suis pas vraiment aussi vieux
i'm too tired to think	je suis trop fatiguee pour reflechir
is the response positive ?	la reponse est elle positive ?
he invested his money in stocks	il a investi son argent en actions
we're not going	nous ne nous en allons pas
please be serious	sois serieux je te prie !
i'm not particularly impressed	je ne suis pas particulierement impressionne
tom built his own house	tom a construit sa propre maison
maybe it's true	peut etre est ce la verite
where's the red cross ?	la croix rouge ou est elle ?
stay out of trouble	te mets pas dans la merde
i heard him go down the stairs	je l'ai entendu descendre les escaliers
i like spring the best	c'est le printemps que je prefere
i wasn't sleeping	je n'etais pas en train de dormir
i have to admit i'm curious	je dois admettre que je suis curieux
have you ever been lonely ?	avez vous jamais ete seul ?
i remember what i saw	je me rappelle ce que j'ai vu
i've always wanted to try it	j'ai toujours voulu le tenter
it is good to see you	c'est bon de te voir
it was too difficult for me	c'etait trop difficile pour moi
i'm going to be on tv	je vais passer a la television
take as much as you like	prenez en autant que vous voulez
i don't have the right equipment	je n'ai pas le bon materiel
my daughter's your age	ma fille est de ton age
what is this ?	qu est ce que c est ?
you're not missing much	tu ne rates pas grand chose
he has brought shame upon his family	il a couvert sa famille de honte
you're the last hope for humanity	tu es le dernier espoir de l'humanite
could you actually eat this ?	pourrais tu vraiment manger ca ?
i'll give you a lift home	je vous reconduirai chez nous
she threw herself into my arms	elle s'est jetee dans mes bras
we can't see it	nous ne pouvons pas le voir
you may use my new car	tu peux utiliser ma nouvelle voiture
she writes to him every week	elle lui ecrit chaque semaine
her late husband was a violinist	son dernier mari etait violoniste
he was aware of being watched	il savait qu'on l'epiait
did i give it to you ?	te l'ai je donnee ?
we saw tom on the beach	nous avons tom sur la plage
why were you holding his hand ?	pourquoi lui teniez vous la main ?
he paused to have a cigarette	il s'est arrete pour avoir une cigarette
bring me a glass of water	apportez moi un verre d'eau
you're so talented	tu as tellement de talent !
i can't stand this pain any more	je ne peux plus supporter cette douleur
i just want to be alone	je veux simplement etre seule
the story is full of holes	le recit est parcellaire
you should ask tom for advice	vous devriez demander conseil a tom
i don't know what your problem is	j'ignore ce qu'est ton probleme
my parents are very old fashioned	mes parents sont tres vieux jeu
did you enjoy the party yesterday ?	as tu aime la soiree d'hier ?
i received a letter from her	j'ai recu une lettre de sa part
tom pushed his nose against the window	tom pressa son nez contre la fenetre
she will return within an hour	elle reviendra dans l'heure
where's the mail box ?	ou est la boite aux lettres ?
do it any way you can	fais le selon les possibilites
you're not the only woman here	vous n'etes pas l'unique femme ici
i never talked to him again	je ne lui ai jamais reparle
i think i touched a nerve	je pense avoir touche un point sensible
my car is out of gas	ma voiture n'a plus d'essence
he will always be with you	il sera toujours parmi vous
do you want some of this ?	veux tu de ceci ?
tomorrow i must leave earlier	demain je dois quitter plus tot
have you seen my son ?	avez vous vu mon fils ?
they heard it on the radio	elles l'entendirent a la radio
he wouldn't even look at me	il ne me regarderait meme pas
any amount of money will do	n'importe quelle somme d'argent fera l'affaire
your problem is similar to mine	ton probleme est similaire au mien
hold your applause please	retenez vos applaudissements je vous prie
we're paying	nous sommes en train de payer
she cried when she heard the story	elle a pleure lorsqu'elle a entendu l'histoire
take it or leave it	c'est a prendre ou a laisser
there's nothing we can't do	il n'y a rien d'impossible pour nous
have a good weekend	passe un bon week end !
that is where you are wrong	c'est la que tu te trompes
tom tried to drink his problems away	tom essaya d'oublier ses problemes en buvant
i was on a trip to india	j'etais en voyage en inde
do you have the book ?	as tu le livre ?
he filled the bottle with water	il remplit la bouteille d'eau
when will you come back ?	tu rentres quand ?
flattery will get you nowhere	la flatterie ne vous menera nulle part
there is a right time for everything	il y a un temps pour tout
he felt uneasy	il s'est senti mal a l'aise
we're not late	nous ne sommes pas en retard
you should go home now	tu devrais aller a la maison maintenant
we will have to postpone the game	il nous faudra reporter le match
don't look so suspicious	n'ayez pas l'air si suspicieuse !
let's find something to sit on	trouvons quelque chose pour nous asseoir
tom was well known in the community	tom etait bien connu dans la communaute
he acted as our guide	il nous fit office de guide
please heat the water	chauffez l'eau s'il vous plait !
can you remember his name ?	pouvez vous vous rappeler son nom ?
you'll have a rough time	vous allez passer un sale quart d'heure
i appreciate your telling me	j'apprecie que tu me le dises
i'm glad i invited you	je suis heureuse de vous avoir invitees
i don't want to go any place	je ne veux aller nulle part
i knew we would find it	je savais que nous le trouverions
i was aware of being watched	j'avais conscience d'etre l'objet de regards
he got very mad	il s'est mis tres en colere
thanks for telling me the truth	merci de m'avoir dit la verite !
any further discussion is pointless	ce n'est plus la peine de discuter
tom is the star of the show	tom est la star de l'emission
they can't be ignored	elles ne peuvent pas etre ignorees
have you ever been run over ?	avez vous jamais ete renverses ?
someone is singing	quelqu'un est en train de chanter
is there anyone in the room ?	quiconque est il dans la piece ?
i'm not an expert	je ne suis pas un expert
his office is very close to mine	son bureau est tres proche du mien
i don't know how long it'll take	j'ignore combien de temps cela prendra
is that a bottle opener ?	est ce un decapsuleur ?
i'm very sorry to have troubled you	je suis vraiment desole de t'avoir derange
keep an eye on him	garde l' il sur lui !
i just want to be normal	j'aspire seulement a la normalite
she isn't afraid of snakes	elle n'a pas peur des serpents
they entered into a heated discussion	ils sont entres dans une discussion animee
do you guys like white wine ?	aimez vous le vin blanc ?
what do i get ?	qu'est ce que j'y gagne ?
i'm here to ask for your help	je suis ici pour requerir votre aide
what is it with you anyway ?	qu'est ce qui vous prend d'ailleurs ?
i'm at an office party	je suis a un pot au boulot
he stopped reading the newspaper	il a cesse de lire le journal
is that your own idea ?	cette idee est elle la votre ?
i don't like being surprised	je n'aime pas que l'on me surprenne
no one knew who owned the land	personne ne savait qui possedait la terre
i want to be a teacher	je veux etre enseignante
you have a great imagination	vous etes dotes d'une grande imagination
she attempted suicide	elle a tente de se suicider
he fell in love with her	il est tombe amoureux d'elle
you could have drowned	vous auriez pu vous noyer !
do you want to get drunk ?	voulez vous vous saouler ?
we drink our tea with sugar	nous buvons notre the avec du sucre
i have to go to the bathroom	il faut que j'aille aux toilettes
what do you mean by it ?	que voulez vous ainsi signifier ?
he introduced his daughter to me	il me presenta sa fille
the result remains to be seen	il faudra voir le resultat
where do you work now ?	ou travaillez vous maintenant ?
tom had a panic attack	tom a eu une crise de panique
i borrowed this book from him	je lui ai emprunte ce livre
he pretended to be my friend	il pretendit etre mon ami
i don't know how this works	je ne sais pas comment cela fonctionne
she bought a new car	elle a achete une nouvelle voiture
what is happiness ?	qu'est ce que le bonheur ?
i don't feel very well	je ne me sens pas tres bien
we can deliver it this evening	nous pouvons le livrer ce soir
i refuse to be ignored any longer	je refuse d'etre ignore plus longtemps
that's your duty	il en va de votre devoir
tom asked me where i lived	tom me demanda ou j'habitais
i never thought of that before	je n'y avais jamais pense
have you been to boston ?	avez vous ete a boston ?
tom sat at his desk	tom etait assis a son bureau
the apricot trees are in full blossom	les abricotiers ont fleuri
tom wasn't at mary's funeral	tom n'etait pas a l'enterrement de mary
don't blame him for the error	ne lui reprochez pas cette erreur
did you come here alone ?	etes vous venu seul ici ?
there's one problem with this	il y a un probleme avec ceci
are you all finished here ?	en avez vous toutes termine ici ?
do you have a better idea ?	as tu une meilleure idee ?
did i give you enough time ?	t'ai je alloue suffisamment de temps ?
i don't want to break my promise	je ne veux pas rompre ma promesse
you weren't serious were you ?	vous n'etiez pas serieux si ?
two families live in the same house	deux familles vivent dans la meme maison
hey you're not tom	he ! vous n'etes pas tom
i'm happy you liked it	je suis heureux que tu l'aies aime
i read a lot of magazines	je lis de nombreux magazines
they carried water in buckets	elles ont porte l'eau dans des seaux
he made a journey to paris	il a voyage a paris
i'm not from this world	je n'appartiens pas a ce monde
we have made friends with tom	nous sommes devenus amis avec tom
tennis is my preferred sport	le tennis est mon sport prefere
i don't feel much like laughing	je n'ai pas tres envie de rire
he's a student of japanese literature	il est etudiant en litterature japonaise
i certainly would like a refund	je voudrais certainement un remboursement
it's my job to convince you	c'est mon boulot de te convaincre
why do stars twinkle ?	pourquoi les etoiles brillent elles ?
they found no such proof	ils ne trouverent pas une telle preuve
do you like this garden ?	aimez vous ce jardin ?
he doesn't seem to care	il ne semble pas s'en soucier
would you do it with me ?	le feriez vous avec moi ?
i will have to help them	il me faudra les aider
i'll join you in a moment	je te rejoindrai dans un moment
we have a similar predicament	nous nous trouvons dans la meme difficulte
meet me in the hot tub	rejoignez moi dans le baquet d'eau chaude
it doesn't seem fair does it ?	ca ne semble pas equitable si ?
i don't want to discuss it anymore	je ne veux plus en discuter
did you question them ?	les avez vous remis en question ?
that bridge is made of stone	ce pont est de pierre
i'll eat something light	je mangerai quelque chose de leger
tom had to do some work	tom avait du travail a faire
could you fill me in ?	pourriez vous me mettre au courant ?
when did you finish the work ?	quand as tu fini le travail ?
it's really not that hard	ce n'est vraiment pas si difficile
is he looking ?	est il en train de regarder ?
i think i lost my keys	je pense que j'ai perdu mes cles
have you seen my watch ?	as tu vu ma montre ?
you look just like your father	vous ressemblez parfaitement a votre pere
why go to all that trouble ?	pourquoi traverser toutes ces difficultes ?
is this sterling silver ?	est ce de l'argent fin ?
i do not like to make mistakes	je n'aime pas commettre des erreurs
the lovers exchanged numerous letters	les amantes echangerent de nombreuses lettres
i'm afraid i've got bad news	je crains d'avoir de mauvaises nouvelles
don't drink out of my glass	ne buvez pas dans mon verre
where could they be ?	ou pourraient ils se trouver ?
you're a filthy liar !	vous etes une sale menteuse !
i'm afraid i've offended you	je crains de vous avoir offensee
i remember that guy	je me souviens de ce type
i'll be back by six o'clock	je reviens a six heures
we went camping in august	nous sommes alles au camping en aout
what do you intend to do ?	qu'avez vous l'intention de faire ?
tie the horse to that tree	attache le cheval a cet arbre !
she accompanied her friend to the concert	elle accompagna son ami au concert
can i eat my lunch here ?	puis je prendre ici mon dejeuner ?
what insects have you eaten ?	quels insectes as tu mange ?
thank you for all the gifts	merci pour tous les cadeaux
i really need to talk with someone	j'ai vraiment besoin de parler a quelqu'un
i didn't know you then	je ne te connaissais pas alors
please help yourself to the salad	s'il vous plait prenez de la salade
i think we're even	je pense que nous sommes a egalite
i don't have enough ram	je n'ai pas assez de memoire ram
i wonder who this is from	je me demande de qui c'est
he didn't believe it at first	il ne le croyait pas tout d'abord
what time does your class end ?	a quelle heure finit ton cours ?
they made fun of my clothes	elles se moquerent de mes vetements
i read this book again and again	j'ai lu ce livre plusieurs fois
you're the one who trained me	tu es celle qui m'a forme
don't look so shocked	n'ayez pas l'air si choque !
i got a little too impatient	je suis devenu un peu trop impatient
he likes swimming in the summer	il aime a nager durant l'ete
are you still studying french ?	etudies tu toujours le francais ?
we should probably postpone the competition	nous devrions probablement remettre la competition
i don't have the address with me	je n'ai pas l'adresse sur moi
is that what he wants ?	est ce la ce qu'il veut ?
he assumed full responsibility for it	il assuma entierement sa responsabilite pour ca
are you really not going ?	n'y vas tu vraiment pas ?
i am not proud of this	je n'en suis pas fier
his skill qualifies him for the job	sa capacite le qualifie pour le poste
today i went to the doctor's	aujourd'hui j'ai ete chez le medecin
i am dying to see her again	j'ai tres envie de la revoir
where did you go to school ?	ou etes vous allee a l'ecole ?
tom is going to cross the river	tom va traverser la riviere
i don't believe it !	je ne le crois pas !
who will be elected chairman ?	qui sera elu president ?
next week a family will move in	la semaine prochaine une famille emmenagera
if you don't eat you'll die	si tu ne manges pas tu mourras
this drink is on the house	ce verre est pour la maison
i suppose you're right	je suppose que tu as raison
is there a problem ?	y a t il un probleme ?
do you think i'm to blame ?	penses tu que je sois fautif ?
tom felt someone touch his arm	tom sentit quelqu'un toucher son bras
i seem to have a fever	il semble que j'aie de la fievre
i don't understand why you're leaving	je ne comprends pas pourquoi tu pars
the policeman arrested the thief	le policier a arrete le voleur
she bought him some candy	elle lui a achete des sucreries
can she ride a bicycle ?	sait elle faire du velo ?
give it back to me !	rends le moi !
show me how to do this	montre moi comment faire !
they're up to no good	ils font des affaires pas correctes
i decided to buy a car	j'ai decide d'acheter une voiture
are you the group leader ?	es tu la meneuse du groupe ?
he meant no harm	il ne pensait pas a mal
where's the red cross ?	ou est la croix rouge ?
he is related to me by marriage	il est mon parent par alliance
we have no choice but to go	nous n'avons le choix que de partir
you aren't supposed to swim here	vous n'etes pas cense nager ici
i don't like being inside	je n'aime pas etre a l'interieur
he plays the piano very well	il joue tres bien du piano
it is still fresh in my memory	c'est encore frais dans ma memoire
i won't let you die	je ne te laisserai pas mourir
i think you're wrong	je pense que tu as tort
tomorrow he will land on the moon	demain il va alunir
maybe that'll be enough	peut etre que ce sera suffisant
i put on my shoes at once	je mis immediatement mes chaussures
never forget to lock the door	n'oublie jamais de verrouiller la porte
i'm going to my grandmother's	je vais chez ma grand mere
never confuse pity with love	ne confonds jamais la pitie avec l'amour
tom and mary raised three children	tom et marie ont eleve trois enfants
the surgeon took out his patient's appendix	le chirurgien retira l'appendice du patient
who told you the story ?	qui vous a conte l'histoire ?
forget i said anything	oubliez que j'ai dit la moindre chose
he almost never went there	il n'y est presque jamais alle
i have bruises all over my body	j'ai des bleus sur tout mon corps
they used truth serum	ils employerent du serum de verite
real men drink tea	les vrais hommes boivent du the
how are you doing these days ?	comment allez vous ces temps ci ?
i haven't slept for days	je n'ai pas dormi depuis des jours
i'm afraid she won't accept my explanation	j'ai peur qu'elle n'accepte pas mon explication
that's just what i need	c'est precisement ce dont j'ai besoin
i'm years old	je suis age de vingt cinq ans
you don't need to know	tu n'as pas besoin de le savoir
england is proud of her poets	l'angleterre est fiere de ses poetes
we always have to follow the rules	nous devons toujours suivre les regles
she ran outside half naked	elle courut dehors a moitie nue
i'm not thirsty right now	je n'ai pas soif pour le moment
he hung a lamp from the ceiling	il accrocha une lampe au plafond
who picked you for this job ?	qui t'a choisi pour ce poste ?
don't read my journal	ne lisez pas ma revue !
are you here on holiday ?	etes vous ici en vacances ?
don't you think that's strange ?	ne trouves tu pas cela etrange ?
i've got no time for that	je n'ai pas de temps pour ca
this work is not necessarily easy	ce travail n'est pas forcement facile
don't talk to me like this	ne me parle pas ainsi !
i've been all over the world	j'ai voyage dans le monde entier
ah ! that clears up everything	ah ! tout s'eclaire maintenant !
which cup is yours ?	quelle tasse est la tienne ?
i can't make promises	je ne peux faire de promesses
i wish i had your job	j'aimerais avoir ton boulot
tell me what's going on	dites moi ce qui se passe !
i'd like you to come with us	j'aimerais que tu viennes avec nous
i am against working on sundays	je suis contre le travail du dimanche
you haven't aged a day	tu n'a pas pris une ride
the parents succeeded in calming him down	les parents reussirent a le calmer
she is forbidden to go out	elle est privee de sortie
do you like french wines ?	aimes tu les vins francais ?
my plane leaves at six o'clock	mon avion part a six heures
are you afraid of the dark ?	avez vous peur du noir ?
up until now they've been good neighbors	jusqu'a present ils etaient de bons voisins
the fighting lasted about three months	les combats durerent environ trois mois
please do something about it	fais y quelque chose je te prie
do you have your plane ticket ?	avez vous votre billet d'avion ?
i saw tom and mary leave together	j'ai vu tom et mary partir ensemble
is your father a teacher ?	ton pere est il enseignant ?
he is what we call a pioneer	il est ce qu'on appelle un pionnier
the car hit a tree	la voiture a heurte un arbre
i will speak to you tomorrow	je parlerai avec toi demain
he is what we call a pioneer	c'est que nous appelons un pionnier
i know none of the three men	je ne connais aucun des trois hommes
the report turned out to be false	le rapport s'est revele faux
it was his bicycle that was stolen	c'est son velo qui a ete vole
tell me what's going on	dis moi ce qui se passe !
this school supplies students with textbooks	cette ecole fournit des manuels aux etudiants
i was jealous of my brother	j'ai envie mon frere
when i woke up it was snowing	quand je me suis reveillee il neigeait
she thinks about him all the time	elle pense tout le temps a lui
the room is full of people	la piece est pleine de monde
i have absolutely nothing to do	je n'ai strictement rien a faire
i'd be happy if that happened again	je serais heureux que ca se reproduise
would you be friends with me ?	voudrais tu etre amie avec moi ?
he's the one isn't he ?	c'est lui n'est ce pas ?
there is one less	il y en a une de moins
there appears to have been a mistake	il apparait qu'il ait eu une erreur
this house is too big for us	cette maison est trop grande pour nous
can i write it like that ?	on peut ecrire comme ca ?
it is clear what must be done	ce qui doit etre fait est clair
he lost all of his money	il a perdu tout son argent
let me paint you a picture	laisse moi te dresser un tableau !
are you finished with your work ?	avez vous acheve votre travail ?
your book is on the desk	votre livre se trouve sur le bureau
he can run fast	il est capable de courir vite
i came to kill him	je suis venu pour le tuer
my dad died before i was born	mon pere est mort avant ma naissance
she had a narrow escape yesterday	elle l'a echappe belle hier
did you lie to your parents ?	avez vous menti a vos parents ?
he adjusted the telescope to his sight	il ajusta le telescope a sa vue
why did you let tom go ?	pourquoi avez vous laisse tom partir ?
which one are you bringing ?	lequel apportez vous ?
i want to return your money	je veux vous rendre votre argent
this won't be the last time	ce ne sera pas la derniere fois
i went to the park last saturday	je suis alle au parc samedi dernier
is it difficult to learn greek ?	apprendre le grec est il difficile ?
look it up in your dictionary	cherche le dans ton dictionnaire
he was blue from the cold	il etait bleu de froid
i think i can fix this	je pense que je peux reparer ca
you did an excellent job	vous avez fait un excellent travail
don't be fresh to me	ne soyez pas effrontees avec moi !
we should do everything ourselves	nous devrions faire tout nous memes
it's really windy today	il y a vraiment du vent aujourd'hui
do this work by tomorrow if possible	faites ce travail avant demain si possible
i'll see you again this afternoon	je te reverrai cette apres midi
i don't know how this works	j'ignore comment ceci fonctionne
my grandmother passed away last year	ma grand mere est decedee l'annee derniere
is this jasmine tea ?	est ce du the au jasmin ?
i found him lying on the bed	je l'ai trouve allonge sur le lit
tell me what your name is	dites moi comment vous vous appelez
why do you despise people ?	pourquoi meprisez vous les gens ?
i don't want tom to help me	je ne veux pas que tom m'aide
she was afraid to catch a cold	elle craignait de prendre froid
do i know you ?	est ce que je te connais ?
he never wears a tie	il ne met jamais de cravate
you won't go will you ?	tu ne t'en iras pas si ?
i have no doubt about it	je n'ai la dessus aucun doute
have you ever scolded your daughter ?	avez vous jamais reprimande votre fille ?
could you do me a favor ?	peux tu m'accorder une faveur ?
how much do eggs cost ?	combien coutent les ufs ?
i don't know why you did it	j'ignore pourquoi vous l'avez fait
i was greatly impressed by the speech	je fus grandement impressionnee par le discours
what do you need ?	de quoi avez vous besoin ?
i believe this is mine	je crois que c'est le mien
do you have any aspirin ?	as tu de l'aspirine ?
she forced him to eat spinach	elle le forca a manger des epinards
he discussed the problem with his son	il discuta du probleme avec son fils
she fell in love with him	elle est tombee amoureuse de lui
he feels weak after his illness	il se sent faible apres sa maladie
i had to pay dollars in addition	j'ai du payer un supplement de dollars
her eyes filled with tears	ses yeux se remplirent de larmes
this young couple is in love	ce jeune couple est amoureux
are you afraid of that ?	avez vous peur de ca ?
he wants to reach a wider audience	il veut toucher un auditoire plus etendu
mary has a flower in her hand	marie a une fleur a la main
i hope to see you again	j'espere vous revoir
my brother bought an electric guitar	mon frere s'est achete une guitare electrique
don't forget that she's a woman	n'oubliez pas qu'il s'agit d'une femme !
i just don't understand you	je ne vous comprends tout simplement pas
the new furniture came today	les nouveaux meubles sont arrives aujourd'hui
you've turned up at the right moment	vous etes apparu au bon moment
i should've guessed you'd be busy	j'aurais du deviner que tu serais occupee
you should have been more careful	tu aurais du etre plus prudent
i don't want a boyfriend	je ne veux pas de petit copain
he hired a private investigator	il a engage un detective prive
i hope all your dreams come true	j'espere que tous tes reves se realiseront
he was unaware of the danger	il n'etait pas conscient du danger
he knew it all along	il le savait depuis le depart
she suffocated him with a pillow	elle l'etouffa avec un oreiller
the police want to question you	la police veut vous questionner
he looks young considering his age	il parait jeune pour son age
i hate that you have to leave	je suis desolee qu'il vous faille partir
i'm not selling you my car	je ne te vends pas ma voiture
i'm from the west coast	je suis de la cote ouest
the netherlands is a small country	les pays bas sont un petit pays
tatoeba means for example in japanese	tatoeba signifie par exemple en japonais
did i drop that ?	ai je fait tomber ca ?
she reminds him of his mother	elle lui rappelle sa mere
i only wish that were possible	je souhaiterais seulement que ce soit possible
you must stick to your diet	vous devez suivre votre regime
don't you want to go out ?	ne voulez vous pas aller dehors ?
we were delayed by the heavy traffic	nous fumes retardes par la circulation importante
we found tom's umbrella	nous avons trouve le parapluie de tom
she is a very nice person	c'est une personne tres sympa
i want to be your boyfriend	je veux etre ton petit ami
yesterday we painted the town red	hier on a fait la bringue
do you have a pen ?	avez vous un stylo ?
you better hurry	tu ferais mieux de te magner !
i was as surprised as you	j'ai ete aussi surpris que vous
you're the best man for the job	tu es le meilleur pour ce travail
stop by whenever you can	arretez vous quand vous pouvez !
can you stay for a while ?	voulez vous bien rester un moment ?
wives usually outlive husbands	les femmes survivent generalement aux maris
she opened the letter quickly	elle ouvrit la lettre en hate
she was watching the dead leaves falling	elle regardait les feuilles mortes tomber
what sports do you like ?	quels sports aimes tu ?
i want to thank everyone	je veux remercier tout le monde
believe that if you want to	croyez le si vous le voulez
i want you to beg for mercy	je veux que tu implores grace
are you getting tired ?	commencez vous a etre fatigues ?
why did you listen to them ?	pourquoi les avez vous ecoutees ?
i couldn't help but laugh	je ne pouvais m'empecher de rire
i'm not telling you	je ne te le dis pas
there is an album on the shelf	il y a un album sur l'etagere
we now come to the point	nous en arrivons maintenant au fait
get me something to eat	procure moi quelque chose a manger
he is what we call a scholar	il est ce qu'on appelle un lettre
stay calm and do your best	restez calme et faites de votre mieux
don't talk about my family	ne parle pas de ma famille !
did you think of that ?	y avais tu songe ?
he is beyond help	il n'y a rien a en tirer
he regrets having wasted his time	il regrette d'avoir perdu son temps
i want to cook for you	je veux cuisiner pour vous
the waves swallowed up the boat	les vagues engloutirent le bateau
what're you all dressed up for ?	pourquoi etes vous tout endimanche ?
tom is the defending champion	tom est le champion en titre
i didn't mean to insult you	je ne voulais pas vous insulter
i don't want to see you	je ne veux pas te voir
i'm assuming you have a plan	je suppose que vous disposez d'un plan
i am through with my work	j'en ai fini avec mon travail
i know some of tom's friends	je connais quelques amis de tom
how do you know all that ?	comment savez vous tout cela ?
we agree with you	nous sommes d accord avec vous
tom still hasn't paid me	tom ne m'a toujours pas paye
do you remember your grandfather ?	vous rememorez vous votre grand pere ?
three other soldiers were wounded	trois autres soldats ont ete blesses
he looked me in the eye	il me regarda dans les yeux
how did we do that ?	comment avons nous fait cela ?
i can't show you	je ne peux pas vous le montrer
we're sinking	nous sommes en train de couler
i was as surprised as you	j'ai ete aussi surpris que toi
he can no longer wait	il ne peut pas attendre plus longtemps
i'm glad that you're here	je me rejouis que tu sois ici
please close the door quietly	ferme doucement la porte s'il te plait
he can speak chinese a little	il parle un peu chinois
tom didn't know who mary was	tom ne savait pas qui etait marie
i suppose you're right	je suppose que vous avez raison
i've got one brother and two sisters	j'ai un frere et deux s urs
tom knew that mary was in boston	tom savait que marie etait a boston
tom is seldom ever on time	tom est rarement a l'heure
he is satisfied with the result	il est satisfait du resultat
she was too shocked to speak	elle etait trop choquee pour parler
the cat didn't move a muscle	le chat ne bougeait pas un muscle
i really need to hit somebody	j'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un
i should've gotten a ticket	j'aurais du me procurer un billet
thank you for stopping by	merci de t'etre arretee en chemin
the ship set sail for bombay	le navire fit voile pour bombay
would you lend me your pen ?	me preterais tu ton stylo ?
her condition grew worse last night	sa sante a empire la nuit derniere
he'll come on foot or by bicycle	il viendra a pied ou a bicyclette
tom finished washing the dishes	tom a fini de faire la vaisselle
he told me where to go	il m'a dit ou aller
you can make your own	tu peux t'en faire un a toi
when will they give a concert ?	quand donneront ils un concert ?
he took poison by mistake	il a pris du poison par erreur
who broke the chair ?	qui a casse la chaise ?
a few firefighters suffered minor injuries	quelques pompiers ont souffert de blessures legeres
do you understand everything ?	est ce que tu comprends tout ?
i'm suddenly tired	je suis tout a coup fatiguee
we got lost in the fog	nous nous sommes egares dans le brouillard
do you know tom jackson ?	connaissez vous tom jackson ?
i can't live without a tv	je ne peux pas vivre sans tele
are you all finished here ?	en avez vous toutes fini ici ?
iron is harder than gold	le fer est plus dur que l'or
i remember seeing him once	je me souviens l'avoir vu une fois
the police were suspicious of his movements	la police etait suspicieuse de ses mouvements
i'm not ready to die	je ne suis pas pret a mourir
you're not bored are you ?	vous ne vous ennuyez pas si ?
what color do you like ?	quelle couleur aimez vous ?
i'm going to call an ambulance	je vais appeler une ambulance
how much did you pay ?	combien as tu paye ?
i'm just an average guy	je suis juste un mec normal
stop crying like a girl	cesse de pleurer comme une fille !
we should take his youth into account	nous devrions tenir compte de sa jeunesse
have you ever tried it ?	l'avez vous jamais tente ?
there are too many of them	il y en a trop
i can't get back to sleep	je ne peux pas retourner dormir
tom will likely accept your offer	tom acceptera probablement ton offre
she interrupted him while he was speaking	elle l'interrompit tandis qu'il parlait
she is eighteen at most	elle a dix huit ans au plus
have you seen all these movies ?	as tu vu tous ces films ?
i feel like i'm ready	je me sens pour ainsi dire pret
the meaning of this sentence is obscure	le sens de cette phrase est obscur
i missed you kids	c'est vous qui m'avez manques les enfants
i miss my family and my friends	ma famille et mes amis me manquent
he's getting cold feet	il commence a avoir les foies
when do owls sleep ?	quand les chouettes dorment elles ?
help yourself to a piece of cake	servez vous une part de gateau
what would you like to eat ?	qu'aimerais tu manger ?
i wonder who took it	je me demande qui l'a pris
i've always wanted to meet tom	j'ai toujours eu envie de rencontrer tom
i rechecked the data	j'ai a nouveau verifie les donnees
are you tired of living ?	etes vous fatiguees de vivre ?
some of his officers protested	certains de ses officiers ont proteste
are you certain about this ?	en es tu certain ?
you were drunk weren't you ?	vous etiez soule pas vrai ?
you're free of all responsibility	vous etes libere de toute responsabilite
doing homework is extremely boring	faire ses devoirs est extremement ennuyeux
the girl has no mother	cette fille n'a pas de mere
i thought that went well	j'ai pense que ca c'etait bien passe
i finally caught up with my friends	je rattrapai finalement mes amis
there were fifty entries for the race	il y avait participants pour la course
tom certainly got the message	tom a certainement recu le message
tom is a really cool guy	tom est vraiment un type sympa
i was homeless for three months	j'etais sans abri pendant trois mois
father translated the german letter into japanese	pere traduisit la lettre allemande en japonais
don't try to do too much	n'essaye pas d'en faire trop !
did you bring the book ?	as tu apporte le livre ?
i'm not sure i understand	je ne suis pas sur de comprendre
we used to live in kobe	on a habite kobe
tom has something in his hand	tom a quelque chose en main
my sister started crying	ma s ur se mit a pleurer
put this list in alphabetical order	mettez cette liste dans l'ordre alphabetique
i'll call you around five o'clock	je t'appellerai vers heures
we want to speak with tom	nous voulons parler avec tom
it's time to clean your room	il est temps de nettoyer ta chambre
i mean no disrespect	je ne veux pas manquer de respect
that is the picture that he painted	c'est le tableau qu'il a peint
why are you still here ?	pourquoi etes vous encore la ?
tom went to the museum with mary	tom alla au musee avec mary
you don't care about me	tu ne me pretes pas attention
tom opened the window a crack	tom entrouvrit la fenetre
you like cats don't you ?	tu aimes les chats non ?
there's nobody home	il n'y a personne chez nous
tom asked us to sit down	tom nous demanda de nous asseoir
what can all that mean ?	que peut signifier tout cela ?
who cares about me ?	qui se soucie de moi ?
i was stupid enough to believe tom	j'etais suffisament idiote pour croire tom
i think they saw us	je pense qu'ils nous ont apercus
you're trespassing here	vous etes dans une propriete privee ici
tom has a point here	sur ce point tom a raison
that wouldn't be a good idea	ce ne serait pas une bonne idee
i just don't want to overdo it	je ne veux pas en faire trop
that's what i usually do	c'est ce que je fais habituellement
let me get you the key	laissez moi vous degoter la cle
she is not very well off	elle n'est pas tres riche
i have until tomorrow to finish this	j'ai jusqu'a demain pour finir ca
it was a stupid idea	ca a ete une idee stupide
do you want to get drunk ?	voulez vous vous enivrer ?
i ve made a few corrections	j'ai fait quelques corrections
let me do my job	laissez moi faire mon travail !
my friend is a talkative person	mon ami parle beaucoup
did you find that helpful ?	as tu trouve ca utile ?
do you have a cellphone ?	as tu un natel ?
i like to help my friends	j'aime aider mes amis
in a sense you are right	en un certain sens tu as raison
did you live here before ?	avez vous vecu ici auparavant ?
why are you so insecure ?	pourquoi es tu si anxieuse ?
people notice every move he makes	les gens remarquent chacun de ses mouvements
is she your only daughter ?	est elle ta fille unique ?
i have a stuffed up nose	j'ai le nez bouche
why are you making that face ?	pourquoi fais tu cette tete ?
that's all i have for you	c'est tout ce que j'ai pour vous
i don't live with tom	je ne vis pas avec tom
i'm going to miss you a lot	tu vas beaucoup me manquer
she asked him to call her later	elle lui demanda de l'appeler plus tard
i don't know what we're talking about	j'ignore ce dont nous parlons
just a moment please	attendez un moment s'il vous plait
they were surprised by what they saw	elles furent surprises de ce qu'elles virent
do ants have ears ?	les fourmis ont elles des oreilles ?
this can't happen again	ca ne peut pas se reproduire
i can't tell you yet	je ne peux vous le dire encore
what a fool i've been !	quel idiot j'ai ete !
she's worried about your safety	elle est inquiete pour ta securite
i saw tom standing there	j'ai vu tom se tenir la bas
you're confused again aren't you ?	vous vous embrouillez a nouveau non ?
are you ready to go ?	etes vous pret a y aller ?
do you have a receipt ?	as tu un recu ?
i'll be ready in a second	je serai pret dans une seconde
the old man looks sad	le vieil homme a l'air triste
is the house ready ?	la maison est elle prete ?
they said you were fired	elles ont dit que vous etiez vires
i've had enough of your excuses	j'en ai assez de tes excuses
what if he comes back now ?	et s'il revenait maintenant ?
what would you like ?	qu'est ce que tu voudrais ?
she's a girl but she's brave	c'est une fille mais elle est brave
i should've guessed you'd be busy	j'aurais du deviner que tu serais occupe
a number of people were drowned	nombre de gens furent noyes
something might have happened to her	quelque chose aurait pu lui arriver
did you talk to tom yesterday ?	avez vous parle a tom hier ?
i want to go home now	je veux aller chez moi maintenant
we have to get something to eat	nous devons trouver quelque chose a manger
we should tell tom the truth	on devrait dire la verite a tom
we slept in the same bed	nous avons dormi dans le meme lit
you're taller than i am	vous etes plus grand que moi
he has a son and two daughters	il a un fils et deux filles
what's going on ?	qu'est ce qui se passe ?
you don't have to go there	tu n'as pas a aller la bas
i've lived here for three years	je vis ici depuis trois ans
i did nothing of the sort	je n'ai rien fait de la sorte
i asked tom to wait a moment	j'ai demande a tom d'attendre un moment
we were very busy last week	la semaine passee nous etions tres occupees
take the pan off the fire	retire la poele du feu
she filled the vase with water	elle emplit le vase d'eau
i thought your parents liked me	je pensais que tes parents m'appreciaient
are you ready to go ?	etes vous prets a partir ?
i'd like to give it to tom	j'aimerais le donner a tom
you have such beautiful hazel eyes	vous avez de si beaux yeux chatains
isn't he a little young ?	n'est il pas un peu jeune ?
how many words should you write ?	combien de mots devriez vous ecrire ?
all the students passed the test	tous les eleves ont reussi l'examen
we are next door neighbors	nous sommes les voisins d'a cote
that's a risk you have to take	c'est un risque que tu dois prendre
leave that box where it is	laissez cette boite la ou elle est
what are you doing ?	qu'es tu en train de faire ?
the bible has it written like this	c'est ecrit ainsi dans la bible
i have a problem dealing with authority	j'ai du mal a accepter l'autorite
i really appreciate you helping me	j'apprecie vraiment que tu m'aides
do you actually like this ?	aimez vous reellement ca ?
don't trust anybody	ne te fie a personne !
this work is difficult for us	ce travail est difficile pour nous
he rushed out of the office	il se precipita hors du bureau
i really had a good time	j'ai vraiment passe un bon moment
why is he staring at me ?	pourquoi me fixe t il ?
some were unwilling to fight	certains ne voulaient pas se battre
i just want to check something	je veux tout simplement verifier quelque chose
i like what you've written	j'aime ce que vous avez ecrit
do you think this is real ?	penses tu que ce soit vrai ?
i want answers to my questions	je veux des reponses a mes questions
i couldn't have said it better	je n'aurais pas dit mieux
the hill was all covered with snow	la colline etait toute recouverte de neige
i'm glad to finally meet you	je me rejouis de t'avoir finalement rencontree
i want you to think about this	je veux que vous y songiez
you dropped your pencil	vous avez fait tomber votre crayon
you should probably go tom	vous devriez probablement y aller tom
tom made himself something to eat	tom s'est fait quelque chose a manger
it wasn't very fun	ce ne fut pas tres amusant
i can't really remember	je n'arrive pas vraiment a me rappeler
how can you be so cruel ?	comment pouvez vous etre si cruels ?
winter is right around the corner	l'hiver est au coin du bois
what else do you have ?	qu'as tu d'autre ?
this will do for the time being	cela fera l'affaire pour le moment
your son is dating my daughter	votre fils sort avec ma fille
i have to deal with this alone	il me faut le gerer toute seule
he bought a new car	il a achete une nouvelle voiture
everybody blames you	tout le monde vous rend responsable
you've set a bad example	tu as montre un mauvais exemple
she waved her hand to me	elle m'a saluee de la main
he committed one crime after another	il commit crime apres crime
have you put on weight ?	as tu pris du poids ?
i thought you were asleep	je pensais que vous etiez endormi
i had to help with the housework	j'ai du aider aux taches menageres
we went back to the living room	nous sommes revenus dans le salon
isn't this simply beautiful ?	n'est ce pas simplement beau ?
what's today's exchange rate ?	quel est le cours du jour ?
my career is on the line	ma carriere est en jeu
i don't think tom is listening	je ne pense pas que tom ecoute
i'd like to rent a car	j'aimerais louer une voiture s'il vous plait
is she all right ?	se porte t elle bien ?
i was disappointed with his speech	j'ai ete decu par son discours
you don't look like a millionaire	vous n'avez pas l'air d'un millionnaire
i am loved by all my family	je suis aime de toute ma famille
i must go alone	il faut que j'y aille seul
stop acting like such a fool	arretez d'agir comme une telle idiote
dark clouds gathered over the horizon	de sombres nuages s'assemblerent a l'horizon
tom has back problems	tom a des problemes de dos
i'm going to join the school orchestra	je vais rejoindre l'orchestre de l'ecole
let me get my wallet	laissez moi attraper mon portefeuille !
i have difficulty paying my rent	j'ai du mal a payer mon loyer
she appears to have many friends	elle semble avoir beaucoup d'amies
it's not hard to find	ce n'est pas difficile a trouver
i had to get out of there	j'ai du en sortir
we had a very vigorous debate	nous eumes un debat agite
how does it feel ?	qu'est ce que ca fait ?
i was unable to save tom	j'ai ete incapable de sauver tom
it would be nice to get married	ca serait chouette de nous marier
you and i are good friends	toi et moi sommes bons amis
i'd like to see your warrant	j'aimerais voir votre mandat
do you have a problem ?	vous avez un probleme ?
tom told mary to shut up	tom dit a mary de se taire
you had better put on a raincoat	vous feriez mieux de mettre un impermeable
i made a mess of that	j'ai foire ca
i do things in my own way	je fais les choses a ma facon
i'm too tired to argue	je suis trop fatigue pour me disputer
i knew you'd mess things up	je savais que tu gacherais les choses
you're just like your mother	tu es exactement comme ta mere
you're not married are you ?	vous n'etes pas maries si ?
i've asked you this question before	je t'ai pose cette question auparavant
i asked him where he was going	je lui ai demande ou il allait
i wish i could play guitar	j aimerais savoir jouer de la guitare
i was worried about you	je me suis inquiete pour toi
do you think this is real ?	pensez vous que ce soit vrai ?
he lives in a gated community	il vit dans un quartier residentiel clos
he warned me that i would fail	il m'a prevenu que j'echouerais
tom doesn't like working in the garden	tom n'aime pas travailler dans le jardin
i asked her for her address	je lui ai demande son adresse
she suffocated him with a pillow	elle l'a etouffe avec un oreiller
let some fresh air in	laisse entrer un peu d'air frais
i never promised you anything	je ne vous ai jamais rien promis
have you read this article ?	avez vous lu cet article ?
i got him to clean my room	je lui ai fait nettoyer ma chambre
i'm too drunk to do that	j'ai trop bu pour faire ca
i appreciate your patience	je te suis reconnaissante pour ta patience
he cannot afford to buy a car	une voiture est hors de ses moyens
it's not legally binding	ce n'est pas une obligation legale
please make the bed	faites le lit je vous prie !
it is an endangered species	c'est une espece en voie de disparition
did you order any food ?	avez vous commande la moindre nourriture ?
do i look happy to you ?	ai je l'air heureux selon toi ?
they got into the train	elles sont montees dans le train
can you give me a sign ?	peux tu me donner un signe ?
we're all retired	nous sommes toutes a la pension
i need to get out of town	il me faut sortir de la ville
i wish you'd talk to me	j'aimerais que tu me parles
whales feed on small fish	les baleines se nourrissent de petits poissons
i let my guard down momentarily	j'ai momentanement baisse la garde
she witnessed him being killed	elle a ete temoin de son assassinat
this reminds me of you	ca me fait penser a toi
he is still very much alive	il est encore fringant
he's afraid of making mistakes	il a peur de se tromper
do you have a camera ?	as tu un appareil photo ?
he will be waiting for you	il t'attendra
hey what happened ?	he que s'est il passe ?
why do you need a doctor ?	pourquoi avez vous besoin d'un docteur ?
he never told anyone	il ne l'a jamais dit a personne
i wonder if she will marry him	je me demande si elle l'epousera
i feel like a million bucks	je pete la forme
they're dying	elles sont en train de mourir
i just had a bad dream	je viens de faire un mauvais reve
i wouldn't have made it without you	je n'y serais pas parvenue sans vous
he is afraid of making mistakes	il a peur de faire des erreurs
she advised him against doing it	elle le dissuada de le faire
this is where you're wrong	c'est la que vous vous trompez
he dropped the anchovies	il a fait tomber les anchois
she nodded her head in agreement	elle hocha la tete en signe d'approbation
i'd like to give you something	j'aimerais vous donner quelque chose
are you free tonight ?	es tu libre ce soir ?
nothing happened after all	rien ne s'est produit apres tout
does anybody else feel that ?	quelqu'un d'autre le ressent il ?
tom believes that mary is innocent	tom croit que marie est innocente
admission is free for children	l'entree est gratuite pour les enfants
i want you to handle this	je veux que vous traitiez ceci
is she single or married ?	est elle celibataire ou mariee ?
prices will continue to go up	le prix va continuer d'augmenter
i'd rather do this by myself	je prefererais le faire seule
what language are you speaking ?	quelle langue parlez vous ?
we are having a mild winter	nous avons un hiver doux cette annee
it's all part of the plan	tout ca fait partie du plan
everybody wants to protect you	tout le monde veut vous proteger
i just stubbed my toe	je viens de me cogner l'orteil
he claims that he is honest	il clame qu'il est honnete
i thought i saw a ghost	je pensais avoir vu un fantome
i love cooking for my family	j'adore cuisiner pour ma famille
he is afraid of his father	il a peur de son pere
i forgot something in my car	j'ai oublie quelque chose dans ma voiture
they want to know what's going on	ils veulent savoir ce qui se passe
he called me up from tokyo	il m'a appele de tokyo
i'm an extremely humble person	je suis une personne extremement humble
i was asked to fix the bicycle	on m'a demande de reparer le velo
have you ever seen a panda ?	as tu deja vu un panda ?
i didn't think you'd be coming	je ne pensais pas que vous viendriez
i want you to want me	je veux que tu me desires
we have plenty of time to spare	nous disposons de plein de temps libre
please give me some water	s'il te plait donne moi de l'eau
this cloth feels like velvet	cette etoffe a le toucher du velours
that was a pretty good move	ce fut une assez bonne mesure
that is how the accident occurred	c'est ainsi que l'accident survint
i'm not keeping this thing	je ne vais pas garder cette chose
let's pretend we are ninjas	on dit qu'on serait des ninjas
she appears to have many friends	elle semble avoir beaucoup d'amis
you are not at all wrong	vous n'avez pas tort du tout
why doesn't anyone listen to me ?	pourquoi personne ne m'ecoute t il ?
the wind is blowing from the west	le vent souffle de l'ouest
they forgot to lock the door	ils oublierent de verrouiller la porte
i remember this word	je me souviens de cette parole
whose side are you on ?	de quel cote es tu ?
try not to think about it	essaie de ne pas y penser !
i went camping with my family	je suis alle camper en famille
what's your phone number ?	quel est ton numero de telephone ?
he doesn't want to talk about it	il ne veut pas en parler
i want to ask you some questions	je veux vous poser des questions
tell tom i'll be back	dites a tom que je reviendrai
bring it back when you're done	ramene le quand tu as fini
why is she so popular ?	pourquoi est elle si populaire ?
i had everything under control	j'avais toutes les choses en mains
i don't have a lot of time	je n'ai pas de beaucoup de temps
i enjoyed your company	j'ai pris plaisir a etre avec toi
i never thought i'd find tom	je n aurais jamais pense trouver tom
i feel sorry for you	je me sens desolee pour toi
you're double parked	vous etes garee en double file
you can't miss it	vous ne pouvez pas le manquer
do you believe tom is innocent ?	crois tu que tom soit innocent ?
they are as strong as us	ils sont de notre force
choose your next words carefully	choisissez soigneusement vos prochains mots !
i wish you'd never been born	j'aimerais que vous ne soyez jamais nee
i made tea last night	j'ai prepare le diner hier soir
what's it about ?	c est a quel sujet ?
how hungry are you ?	a quel point as tu faim ?
stay out of the water	reste en dehors de l'eau !
they brought trouble on themselves	ils se sont attires des ennuis
the japanese economy grew by last year	l'economie japonaise a cru de l'an dernier
pilots communicate with the airport by radio	les pilotes communiquent par radio avec l'aeroport
are you out of your mind ?	es tu folle ?
who told you the story ?	qui t'a conte l'histoire ?
you need a joystick	il vous faut une manette de jeu
he has a drug allergy	il fait une allergie aux medicaments
tom did something very stupid	tom fit quelque chose de tres stupide
try to do your best	essaye de faire de ton mieux
she has such beautiful eyes	elle a de si beaux yeux
i didn't get much sleep last night	je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit
i want to wash up first	je veux d'abord laver la vaisselle
he's never hit me before	il ne m'a jamais frappe auparavant
the sidewalks were wet after the rain	les trottoirs etaient mouilles apres la pluie
he asked his friend for advice	il demanda conseil a son amie
when did the accident take place ?	quand l'accident est il arrive ?
you should have been more careful	vous auriez du etre plus prudente
tom decided to call the police	tom decida d'appeler la police
she would not disclose the secret	elle ne devoilerait pas le secret
he admitted that it was true	il a admis que c'etait vrai
please let me introduce myself	laissez moi me presenter s'il vous plait
tom gave away everything he owned	tom donna tout ce qu'il possedait
staying home isn't fun	rester chez soi n'a rien d'amusant
tom's suffocating	tom est en train de suffoquer
what are you trying to hide ?	qu'essaies tu de cacher ?
everybody wants permanent peace	tout le monde voudrait une paix durable
a revolution broke out in mexico	une revolution a eclate au mexique
are you sure that's necessary ?	etes vous sure que c'est necessaire ?
where did you go ?	ou vous etes vous rendues ?
you don't care about me	vous ne me pretez pas attention
the murderer is still at large	le meurtrier est toujours en liberte
the farmer seeded the field with wheat	le fermier ensemenca le champ de ble
i fell in love with her	je suis tombe amoureux d'elle
i sat down next to him	je m'assis a cote de lui
she went down to the fifth floor	elle descendit au cinquieme etage
few students can read latin	peu d'etudiants arrivent a lire le latin
i hope that everything is okay	j'espere que tout va bien
don't ask me to explain it	ne me demande pas de l'expliquer !
her hair is long and beautiful	ses cheveux sont longs et magnifiques
i haven't met him before	je ne l'ai pas rencontre auparavant
she got married at the age of	elle s'est mariee a ans
he's an old timer	c'est un vieux de la vieille
i made you coffee	je vous ai fait du cafe
does tom believe in god ?	tom croit il en dieu ?
that was no ordinary storm	ce ne fut pas une tempete ordinaire
i have never heard him speak english	je ne l'ai jamais entendu parler anglais
it's a gross distortion of the truth	c'est une grossiere deformation de la verite
i want to think about it	je veux y reflechir
you came at the right time	tu es apparue au bon moment
we have enough time	nous disposons de suffisamment de temps
children often do stupid things	les enfants font souvent des choses stupides
which team will win the game ?	quelle equipe gagnera la partie ?
come with me please	venez avec moi je vous prie
i'd rather do this by myself	je prefererais le faire seul
my father has many books	mon pere a beaucoup de livres
we organized a project team	nous avons organise une equipe de projet
do you have any cash ?	avez vous le moindre argent liquide ?
is it ok if we begin ?	pouvons nous commencer ?
you've risked enough	tu as pris assez de risques
i want to continue this discussion tomorrow	je veux continuer cette discussion demain
we watched tv after lunch	nous regardames la television apres le dejeuner
tom said he would be here	tom a dit qu'il serait ici
i don't know how to explain it	je ne sais pas comment l'expliquer
we must conform to the rules	nous devons respecter les regles
are you good at tennis ?	etes vous bon au tennis ?
i am dying for a cold drink	je creve d'envie d'une boisson fraiche
this is never going to end	ca n'en finira jamais
i don't trust strangers	je ne me fie pas aux etrangers
i wasn't scared at all	je n'etais pas du tout effraye
i probably shouldn't have eaten that	je n'aurais probablement pas du manger ca
all of my friends like computer games	tous mes amis aiment les jeux video
i'm afraid that i might be late	je crains d'etre eventuellement en retard
where exactly did you go ?	ou es tu alle exactement ?
he is afraid of his grandfather	il a peur de son grand pere
i think you're wrong	je pense que tu te trompes
he has already finished his homework	il a deja fait ses devoirs
i'd like to talk with you	j'aimerais m'entretenir avec toi
bring along something to read	apportez quelque chose a lire !
how much does the shirt cost ?	combien coute la chemise ?
his story was published in a magazine	son histoire fut publiee dans un magazine
he could not control his anger	il n'a pas pu controler sa colere
no one uses that word anymore	personne n'emploie plus ce mot
wash your hands with soap	lave toi les mains avec du savon
i hit him in the belly	je l'ai frappe au ventre
we'll be there in plenty of time	nous y serons suffisamment a l'avance
can you leave me alone ?	peux tu me laisser seule ?
he took a taxi to the station	il prit un taxi pour la gare
i was young and crazy once	j'etais jeune et fou autrefois
stay here and wait for her	reste ici et attends la
coffee will be served after the meal	le cafe sera servi apres le repas
i'd like you to meet my wife	j'aimerais que vous rencontriez mon epouse
the disease spread in several ways	la maladie se repandit de plusieurs manieres
i got up early as usual	je me suis leve tot comme d'habitude
tom won't let you go	tom ne te laissera pas partir
i folded the towel in half	j'ai plie la serviette en deux
everyone looked surprised	tout le monde a eu l'air surpris
this door is locked from the inside	cette porte est verrouillee de l'interieur
our tv is out of order	notre televiseur est casse
this time you've gone too far	cette fois tu es alle trop loin
she handles a saw very well	elle manie tres bien la scie
what happened to my car ?	qu'est il arrive a ma voiture ?
there would be no competition	il n'y aurait pas de concurrence
you've been a great help	tu as ete d'une grande aide
he was not happy about it	il n'en a pas ete heureux
i didn't need your help	je n'avais pas besoin de ton aide
a rope was thrown into the water	une corde a ete jetee a l'eau
why did you buy it ?	pourquoi en avez vous fait l'acquisition ?
i know you're busy too	je sais que vous etes egalement occupee
i don't believe in karma	je ne crois pas au karma
what else can you do ?	que pouvez vous faire d'autre ?
have you prepared everything for tomorrow ?	avez vous tout prepare pour demain ?
she gave birth to a baby boy	elle donna naissance a un garcon
deposit your money in the bank	depose ton argent a la banque
tom doesn't know anything about computers	tom ne connait rien aux ordinateurs
it is two o'clock in the morning	il est h du matin
i was delayed by a traffic jam	j'ai ete retarde par un bouchon
i looked it up on the internet	j'ai regarde sur internet
he kept his hat on	il garda son chapeau sur la tete
i know why tom is in trouble	je sais pourquoi tom a des ennuis
i had no clue	je n'en avais pas la moindre idee
we need to make a big decision	on a une grande decision a prendre
did you say yes or no ?	as tu dit oui ou non ?
i thought he wouldn't come	je pensais qu'il ne viendrait pas
tom is hoping you'll do it	tom espere que vous le ferez
where do i get the subway ?	ou puis je prendre le metro ?
we are not here to arrest you	nous ne sommes pas ici pour t'arreter
at last we reached the summit	enfin nous atteignimes le sommet
i never imagined meeting you here	je n'aurais jamais imagine te rencontrer ici
they're not a threat	ils ne constituent pas une menace
tom made me get out of bed	tom m'a fait sortir du lit
do you have someplace to stay ?	as tu un endroit ou loger ?
when did you say that ?	quand avez vous dit ca ?
it's cheaper to take the bus	c'est moins cher de prendre le bus
i used to have a dog	j'avais un chien
tom didn't understand the question	tom n'a pas compris la question
i'm going to save more money	je vais epargner plus d'argent
what period is this painting from ?	de quelle periode est ce tableau ?
i've taken care of everything	je me suis occupe de tout
i made him carry the briefcase	je lui ai fait porter le cartable
that is where you are wrong	c'est la que vous avez fait erreur
i'm not pressed for money	je ne suis pas en mal d'argent
we can't do this without you	nous ne pouvons le faire sans vous
did tom know what to do ?	tom savait il quoi faire ?
tom showed mary the ropes	tom a montre les cordes a mary
tom was sitting on the couch alone	tom etait assis seul sur le canape
we're planning to do just that	nous planifions de faire seulement cela
i'm sure i've seen him before	je suis sur de l'avoir vu auparavant
what time does your plane leave ?	a quelle heure part ton avion ?
did you have fun tonight ?	vous etes vous amusee ce soir ?
show me how to do it please	montre moi comment faire s'il te plait
the story had a happy ending	l'histoire s'est bien finie
i think tom loves mary	je pense que tom aime marie
i have some gifts for you	j'ai des cadeaux pour vous
i had no visitors today	je n'ai pas eu de visiteurs aujourd'hui
i wonder where he is now	je me demande ou il est maintenant
i would rather have a coffee	j'aimerais mieux avoir un cafe
what floats your boat ?	qu'est ce qui te chante ?
snow covered the bus	la neige a couvert l autobus
this train stops at every station	ce train s'arrete a toutes les stations
tom always does that for me	tom fait toujours ca pour moi
have you ever been arrested ?	avez vous jamais ete arretee ?
i want you to be quiet	je veux que vous soyez silencieuses
can you play an instrument ?	sais tu jouer d'un instrument ?
what do you really mean ?	que voulez vous vraiment dire ?
there are no stupid questions	il n'y a pas de questions stupides
he is worthy of our praise	il merite nos louanges
i'm glad to see you	je suis heureux de te voir
i want to work in a hospital	j'ai envie de travailler dans un hopital
he lives in an enormous house	il vit dans une enorme maison
i believe it is a genuine picasso	je crois que c'est un authentique picasso
i think that he's a good teacher	je pense que c'est un bon enseignant
i wonder who they are	je me demande qui ils sont
i moved back with my parents	je retournai chez mes parents
will this satisfy you ?	cela te satisfera t il ?
the reason for this is obvious	la raison en est evidente
how do you remember that ?	comment vous en souvenez vous ?
she solved the problem with ease	elle a resolu le probleme facilement
did you try restarting the computer ?	as tu tente de redemarrer l'ordinateur ?
what woke you up ?	qu'est ce qui vous a reveillees ?
don't make me go back there	ne me faites pas y retourner !
they left very early in the morning	ils sont partis tres tot
i got on the wrong train	je suis monte dans le mauvais train
i want to do something special	je veux faire quelque chose de special
my car was stolen last night	on m'a vole ma voiture hier soir
i was hurt by many people	j'ai ete blesse par beaucoup de gens
this is the flag of japan	ceci est le drapeau du japon
we're not really asking for money	nous ne demandons pas vraiment d'argent
the sun will set soon	le soleil va bientot se coucher
i don't think i can do it	je ne pense pas pouvoir le faire
no one will speak with me	personne ne veut me parler
tom said mary was canadian	tom a dit que mary etait canadienne
when did you notice that ?	quand l'as tu remarque ?
he was lucky	il a eu de la chance
shut the door tight	ferme la porte de maniere etanche !
she said that it might be true	elle dit que cela pouvait etre vrai
i would be willing to help you	je suis dispose a vous aider
i can come if you want	je peux venir si tu veux
i just haven't had a chance	je n'en ai simplement pas eu l'occasion
i just want to help you	je veux juste t'aider
do you think i did it ?	penses tu que je l'aie fait ?
i have been a teacher for years	je suis instituteur depuis quinze ans
i left my umbrella on the bus	j'ai laisse mon parapluie dans le bus
you must not give up	il ne faut pas que tu abandonnes
who are we working for ?	pour qui travaillons nous ?
we should've stayed with tom	nous aurions du rester avec tom
i almost forgot to do my homework	j'ai failli oublier de faire mes devoirs
how big is your house ?	de quelle taille est ta maison ?
be careful the floor is slippery	fais attention le sol est glissant
wearing glasses should correct your vision	porter des lunettes devrait corriger ta vision
i want you to sleep on it	je veux que tu y reflechisses
you can't prove that	tu ne peux pas prouver ca
i'm very grateful for your help	je suis tres reconnaissant pour votre aide
i will have to study tomorrow	je dois etudier demain
i know a lot about it	j'en sais long la dessus
we all sang in unison	nous avons tous chante a l'unisson
what is the delay ?	quel en est le delai ?
do you feel like dancing ?	avez vous envie de danser ?
what's going to happen ?	que va t il arriver ?
can this news be true ?	ces nouvelles peuvent elles etre vraies ?
my computer suddenly stopped working	mon ordinateur a soudain cesse de fonctionner
she saw him driving his new car	elle le vit conduire sa nouvelle voiture
a man appeared from behind the door	un homme est apparu derriere la porte
i'm not your friend	je ne suis pas votre ami
why do you ignore me ?	pourquoi tu m'ignores ?
i've been busy all week	j'ai ete occupee toute la semaine
he finished it as quick as lightning	il l'a fini en un eclair
i want you to think about this	je veux que tu y songes
her red dress made her stand out	sa robe rouge la distingua
you are very attractive in blue	le bleu vous va tres bien
i don't feel like playing	je ne suis pas d'humeur a jouer
i don't know that yet	je ne le sais pas encore
blame it on the weather	rendez en la meteo responsable !
there's no right answer	il n'y a pas de reponse correcte
he was alone in the room	il etait seul dans la piece
he is fresh from college	il est frais emoulu de l'universite
i don't want to do it again	je ne veux pas le refaire
let me have your attention	je vais vous demander votre attention
i was just making a suggestion	je ne faisais qu'une suggestion
she can't find her hat	elle n'arrive pas a trouver son chapeau
he commanded me to shut the gate	il m'a ordonne de fermer le portail
he refused to do much campaigning	il refusa de faire campagne
where did you learn this ?	ou avez vous appris ca ?
she translated that word for word	elle l'a traduit mot a mot
it's a bit too complicated for me	c'est un peu trop complique pour moi
what did you just say ?	que viens tu de dire ?
should i ask her out ?	devrais je l'inviter a sortir ?
you should act more calmly	tu devrais te comporter plus calmement
you're not wanted here	on ne veut pas de vous ici
would you mind closing the door ?	pourrais tu refermer la porte ?
what newspaper do you subscribe to ?	a quel journal es tu abonne ?
you'll have a hard time	vous allez traverser une periode difficile
can you repair these shoes ?	pouvez vous me reparer ces chaussures ?
i'll be in my office	je me trouverai a mon bureau
do you have enough money ?	disposez vous de suffisamment d'argent ?
tom tore the paper in half	tom dechira le papier en deux
his nose bled	il avait le nez qui saignait
i understood what you meant	j'ai compris ce que vous vouliez dire
i work in a flower shop	je travaille chez un fleuriste
it's not supposed to happen	ce n'est pas suppose se produire
i'm proud of my son	je suis fier de mon fils
i was too stunned to talk	j'ai ete trop abasourdie pour parler
she told us an interesting story	elle nous a raconte une histoire interessante
they each received a present	ils recurent tous trois un present
the death penalty should be abolished	la peine de mort devrait etre abolie
that is what this is about	c'est de cela qu'il s'agit
there were no problems	il n'y a pas eu de problemes
what are you trying to hide ?	qu'essayez vous de cacher ?
latin is a dead language	le latin est une langue morte
he promised me to come early	il m'a promis qu'il viendrait tot
stop changing the subject	arrete de changer de sujet !
the allegations they made were unfounded	les allegations qu'elles firent etaient infondees
he painted the ceiling blue	il peignit le plafond en bleu
i don't want to live alone	je ne veux pas vivre seul
that's all i got	c'est tout ce que j'ai obtenu
i will never change my mind	je ne changerai jamais d'avis
i can't carry on like this	je ne peux continuer ainsi
run and hide in the mountains	cours et cache toi dans les montagnes
tell me what to do here	dis moi quoi faire ici !
i think that i should leave	je pense que je devrais m'en aller
i write poems in my free time	j'ecris des poemes pendant mon temps libre
the dog looks hungry	le chien a l'air d'avoir faim
he kept pace with her	il alla a la meme vitesse qu'elle
i saw her home	je l'ai vue a la maison
you must practice it at regular intervals	tu dois le pratiquer a intervalle regulier
is this seat vacant ?	cette place est elle libre ?
they're not my rules	ce ne sont pas mes regles
i saw him cross the road	je l'ai vu traverser la route
i don't care much for coffee	je n'aime pas trop le cafe
don't be so impatient	ne soyez pas tellement impatientes !
what do you want to drink ?	que veux tu boire ?
ten to one he will succeed	dix contre un qu'il va reussir
he rested his hand on my shoulder	il posa sa main sur mon epaule
your pronunciation is more or less correct	votre prononciation est a peu pres correcte
i didn't expect you so soon	je ne t'attendais pas si tot
we plan to stay a week	nous envisageons de rester une semaine
do you feel any better today ?	te sens tu mieux aujourd'hui ?
this is a major environmental disaster	c'est un desastre environnemental majeur
we cannot afford it	nous ne pouvons pas nous le permettre
are the children at school ?	les enfants sont ils a l'ecole ?
what is going on here ?	que se passe t il ici ?
i thought we could do it	j'ai pense que nous pouvions le faire
don't make fun of others	ne te moque pas des autres
there's no need to be rude	allons ne soyez pas vulgaire
is this seat vacant ?	cette chaise est elle libre ?
he'll help you if you ask	si tu lui demandes il t'aidera
school begins on april the tenth	l'ecole commence le avril
there is no school during august	il n'y a pas cours en aout
i think we'll get there before noon	je pense qu'on y arrivera avant midi
i have lost all respect for you	j'ai perdu tout respect pour toi
i have a thesis to write	j'ai une these a ecrire
don't make so much noise	ne faites pas tant de bruit
the boy made a paper plane	le garcon confectionna un avion de papier
i never saw you	je ne vous ai jamais vue
she had her dress made	elle a fait faire sa robe
you gotta get more organized	il vous faut etre davantage organisee
stop making a fuss	arrete de faire des chichis !
he hasn't written the letter yet	il n'a pas encore ecrit la lettre
i was outside when it happened	j'etais dehors quand c'est arrive
i remember seeing you last year	je me rappelle t'avoir vue l'annee passee
she is on the teaching staff	elle fait partie du personnel enseignant
it doesn't look too hard	ca n'a pas l'air trop difficile
surgery is the best solution	la chirurgie est la meilleure solution
i don't need crutches anymore	je n'ai plus besoin de bequilles
we forgot to lock the door	nous oubliames de verrouiller la porte
i can give it a shot	je peux essayer
he succeeded in business	il a eu du succes en affaires
look forward please	regardez devant vous je vous prie
you're not too late	tu n'es pas trop en retard
don't stand too close	ne vous tenez pas trop pres !
expect no mercy	ne vous attendez a aucune pitie !
she should be charged with murder	elle devrait etre inculpee pour meurtre
everything will work out on schedule	tout fonctionnera selon l'horaire
the dragonfly was skimming across the water	la libellule effleurait l'eau
tell tom to shut up	dites a tom de se taire
tom is recovering from his injuries	tom se remet de ses blessures
i'm glad you came over	je me rejouis que vous soyez venue
that's not what happened	ce n'est pas ce qui s'est produit
you'll never be young again	vous ne serez plus jamais jeune
he became a national hero	il est devenu un heros national
drinking and driving can be dangerous	l'alcool au volant peut etre dangereux
don't talk to me like that	ne me parlez pas comme ca
you're not paying attention	tu ne fais pas attention !
you'll find yourself in a miserable situation	tu te retrouveras dans une situation lamentable
i have a little something for you	j'ai un petit quelque chose pour vous
are you satisfied with your job ?	etes vous content de votre travail ?
i know how badly you want it	je sais combien vous le voulez
i'm sort of tired	je suis en quelque sorte fatiguee
he likes it when i do that	il apprecie que je fasse ca
my brother is a first year student	mon frere est etudiant de premiere annee
he was hurt in the accident	il a ete blesse dans l'accident
i see your cat in the garden	je vois votre chat dans le jardin
this should solve all your problems	ceci devrait resoudre tous vos problemes
tom just went on vacation	tom vient de partir en vacances
where can i buy snacks ?	ou puis je acheter des collations ?
i just want to be your friend	je veux simplement etre votre amie
tom is playing the violin now	tom joue du violon maintenant
i don't even know where	je ne sais meme pas ou
i'll have it done before	je l'aurai fait faire avant h
she is not ashamed of her misconduct	elle n'a pas honte de son inconduite
that job bores me to death	ce boulot m'ennuie a mourir
i'll meet up with you later	je vais vous rencontrer plus tard
the police are investigating the murder	la police enquete sur le meurtre
it's no use complaining	il est inutile de se plaindre
my father cut wood with a saw	mon pere a scie le bois
they said it's ok	ils ont dit que c'etait d'accord
the seine flows through paris	la seine coule a travers paris
you must work hard to succeed	il vous faut travailler dur pour reussir
this dress looks good on you	cette robe te va bien
he pretends that he's a stranger here	il pretend ne pas etre du coin
come and sit by me	viens et assieds toi a mon cote
i must speak with you alone	il me faut vous parler seul
don't speak with your mouth full	ne parle pas la bouche pleine
i wanted something to eat	je voulais quelque chose a manger
he's active and fit	il est actif et en forme
let's just forget it ever happened	oublions ce qui s'est passe
don't let me influence you	ne me laissez pas vous influencer !
sorry i couldn't help it	desole je n'ai pas pu m'empecher
don't move or i'll shoot	ne bouge pas ou je tire
i thought the game was over	je pensais que la partie etait terminee
trust no one	ne faites confiance a personne !
what would you like to do ?	qu'aimeriez vous faire ?
i hope you will be completely cured	j'espere que vous serez completement gueris
she's waiting for you at home	elle t'attend chez nous
am i boring you ?	est ce que je vous ennuie ?
the rain turned into snow	la pluie s'est transformee en neige
i own some very old stamps	je possede quelques tres vieux timbres
you stick out like a sore thumb	tu ne passes pas inapercue !
you need to be more patient	il te faut etre plus patient
i have enough money to buy it	je dispose de suffisamment d'argent pour l'acheter
how did you get those ?	comment as tu obtenu ceux ci ?
they revolted against the government	ils se revolterent contre le gouvernement
she shouldn't go by herself	elle ne devrait pas y aller seule
i couldn't stand it any longer	je ne pourrais le supporter plus longtemps
do you have an appointment ?	avez vous un rendez vous ?
there are various kinds of coffee	il y a differentes sortes de cafe
he found me a good job	il m'a trouve un bon travail
if you need help just ask	si tu as besoin d'aide demande !
i live here now	je vis ici a l'heure actuelle
people love freedom	les gens sont epris de liberte
have you sold it yet ?	l'avez vous deja vendu ?
they said you were fired	elles ont dit que vous etiez viree
what did you do then ?	qu'as tu fait ensuite ?
i'm glad you liked it	je suis heureuse que vous l'ayez apprecie
it is not for beginners	ce n'est pas pour les debutants
this is exactly what i needed	c'est exactement ce qu'il me fallait
he did the work against his will	il a accompli sa tache sans entrain
i can't stand her jealousy	je ne supporte pas sa jalousie
he took a day off	il prit un jour de conge
the cap is too small for me	le chapeau est trop petit pour moi
i have just what you need	j'ai precisement ce qu'il te faut
it's a lot of fun playing outdoors	jouer dehors est tres amusant
this was part of the plan	ca faisait partie du plan
that's very thoughtful of you	c'est tres prevenant de votre part
you look happy today	vous avez l'air heureuses aujourd'hui !
everybody is busy except me	tout le monde est occupe sauf moi
i think it's the best way	je pense que c'est la meilleure maniere
you're the one who trained me	tu es celui qui m'a forme
i appreciate your situation	je me rends compte de votre situation
can you speak another language ?	parles tu encore une autre langue ?
can you lend me your bicycle ?	peux tu me preter ton velo ?
i don't want to eat here	je ne veux pas manger ici
he finally achieved his goals	il a finalement atteint ses objectifs
i believe tom is right	je crois que tom a raison
this train runs between tokyo and osaka	ce train circule entre tokyo et osaka
i never said you were lying	je n'ai jamais dit que tu mentais
i saw her just the other day	je l'ai vue l'autre jour
i need to get another lawyer	il me faut trouver un autre avocat
would you care for drinks ?	desireriez vous des boissons ?
philosophy is often regarded as difficult	la philosophie est consideree comme difficile
he grew up to be an engineer	il est ne pour devenir ingenieur
i'm going to see tom today	je vais voir tom aujourd'hui
you can leave the room now	tu peux quitter la piece maintenant
my brother is stronger than me	mon frere est plus fort que moi
it only works on windows	ca ne fonctionne que sous windows
close your eyes and count to ten	ferme les yeux et compte jusqu'a
i don't know your name	je ne connais pas votre nom
have you ever been arrested ?	as tu jamais ete arretee ?
you've got a pretty good memory	tu es dotee d'une assez bonne memoire
i can come if you want	je peux venir si vous voulez
the statue is missing its head	la tete manque a la statue
i have a pen pal in australia	j'ai un correspondant en australie
do you want to try it ?	veux tu t'y essayer ?
i studied in boston from to	j'ai etudie a boston de a
i don't have anything to read	je n'ai rien a lire
time is of the essence	le temps est un facteur cle
tom does not want to be late	tom ne veut pas etre en retard
the snow melted away when spring came	la neige fondit quand arriva le printemps
what an interesting book this is !	quel livre interessant !
i need you to check on something	j'ai besoin que tu verifies quelque chose
i've warned you before about this	je vous ai prevenu auparavant
i have some correspondence to deal with	j'ai du courrier a traiter
get in the car now	grimpez dans la voiture maintenant !
don't be so lazy	ne sois pas si paresseuse !
the door could not be opened	la porte ne pouvait pas s'ouvrir
she gave me her phone number	elle me donna son numero de telephone
he adapted the story for children	il adapta l'histoire pour les enfants
i have a throbbing pain here	j'ai une douleur lancinante ici
the freezer's in the garage	le congelateur se trouve dans le garage
i have to open my shop	je dois ouvrir ma boutique
it takes one to know one	toi meme
i don't like fried fish	je n'aime pas le poisson frit
this suit is anything but cheap	ce costume est tout sauf bon marche
let me explain what's happened	laissez moi expliquer ce qui est arrive
i'm going to figure this out	je vais dechiffrer ca
tea was introduced from china	le the a ete introduit de chine
he was accused of cowardice	il a ete accuse de lachete
how did you lose it ?	comment l'as tu perdue ?
i'm delighted to meet you	je suis ravi de vous rencontrer
why are you questioning me ?	pourquoi me questionnez vous ?
you're the only one i think about	je ne pense qu'a toi
you can go anyplace you like	vous pouvez aller ou vous voulez
they don't work with us anymore	elles ne travaillent plus avec nous
he was laughed at in public	on s'est moque de lui publiquement
why don't you love me ?	pourquoi ne pas m'aimer ?
tom and mary adopted three children	tom et mary ont adopte trois enfants
be polite to everyone	sois polie avec tout le monde !
i love the way you talk	j'adore la maniere dont vous parlez
what are you doing here ?	que fais tu ici ?
astronomy is an expensive hobby	l'astronomie est un passe temps onereux
let's get back to the boat	retournons au bateau !
the decision has not yet been made	la decision n'a pas encore ete prise
you must make up for the loss	vous devez compenser la perte
they know what happened	elles savent ce qui s'est produit
she is working hard this semester	elle travaille dur ce semestre
she informed me of her decision	elle m'a fait part de sa decision
i know how hard it's been	je sais combien ca a ete dur
i am used to living alone	je suis habitue a vivre seul
stop complaining about the weather	arretez de vous plaindre du temps !
i'm too sleepy to do my homework	j'ai trop sommeil pour faire mes devoirs
we'll talk again in the morning	nous reparlerons dans la matinee
don't worry it's a common mistake	ne t'inquiete pas c'est une erreur frequente
this movie is a masterpiece	ce film est un chef d' uvre
i don't have a boyfriend	je n'ai pas de petit ami
he is the oldest of them all	c'est le plus vieux d'entre eux
i have never been to america	je ne suis jamais alle en amerique
you don't look like a millionaire	tu n'as pas l'air d'une millionnaire
i'll be there monday night	je serai la bas lundi soir
i'm sick of this game	j'en ai marre de ce jeu
he's thrilled with his new job	il est enthousiasme par son nouveau travail
i don't know how to describe it	je ne sais comment le decrire
what makes you happy ?	qu'est ce qui te rend heureux ?
you don't have to answer	vous n'etes pas oblige de repondre
i will not stand for this	je ne le tolererai pas
you are in a safe place	vous etes en lieu sur
stop being so nice to me	cessez d'etre aussi gentils avec moi !
could you do me a favor ?	peux tu me rendre un service ?
there's going to be a downpour	il va dracher
i think it's a good idea	je pense que c'est une bonne idee
armenian is an indo european language	l'armenien est une langue indo europeenne
did you get the check ?	as tu recu le cheque ?
he is afraid of becoming sick	il a peur de devenir malade
don't tell your dad	ne le dites pas a votre papa
where is the rubber duck ?	ou est le canard en caoutchouc ?
what do you do in japan ?	que faites vous au japon ?
mary dyed her hair blue	marie s'est teint les cheveux en bleu
read all the instructions carefully	lisez attentivement toutes les instructions !
how do you think i felt ?	que penses tu que j'aie ressenti ?
the dog is panting	le chien est en train de haleter
she's had a hard life	elle a eu une vie difficile
they can't do anything else	elles ne peuvent rien faire d'autre
it is beyond my power	ceci est en dehors de mon pouvoir
are you both crazy ?	etes vous toutes deux folles ?
this is my first time	c'est pour moi la premiere fois
my little brother is watching tv	mon petit frere regarde la tele
isn't that your dictionary ?	n'est ce pas ton dictionnaire ?
i am weighing myself	je suis en train de me peser
some people seem to agree with you	certaines personnes semblent etre d'accord avec vous
i'm off duty	je ne suis pas en service
the deer ran for its life	le cerf courut pour se sauver
he came to see you yesterday	il est venu te voir hier
i have to do this alone	il me faut le faire seul
do you have to go now ?	dois tu partir maintenant ?
i didn't write that letter	je n'ai pas ecrit cette lettre
don't touch this !	ne touche pas a ca !
i already bought my ticket to boston	j'ai deja achete mon ticket pour boston
it was dark in the room	la piece etait sombre
tom and mary adopted a handicapped child	tom et marie adopterent un enfant handicape
could you kill someone ?	serais tu capable de tuer quelqu'un ?
i'll show you that i am right	je te montrerai que j'ai raison
he shared his soup with me	il a partage sa soupe avec moi
we don't have time to debate	nous n'avons pas le temps de debattre
how many did you want ?	combien en vouliez vous ?
he asked me if i were happy	il m'a demande si j'etais satisfait
don't get involved with those people	ne t'implique pas avec ces gens
how many pencils do you have ?	combien de crayons avez vous ?
let me spell it out for you	laisse moi te le clarifier
nobody cares about me	personne ne se soucie de moi
i want you to be prepared	je veux que tu sois prepare
make a sketch of your house	fais un croquis de ta maison
take care of your grandfather	prends soin de ton grand pere !
you're not the only woman here	vous n'etes pas la seule femme ici
certain teachers do not understand this problem	certains professeurs ne comprennent pas ce probleme
do you think i don't care ?	pensez vous que je m'en fiche ?
i am very interested in music	je suis tres interesse par la musique
i'll see you again this afternoon	je te reverrai cet apres midi
tom jumped out of the window	tom s'est defenestre
what are you doing today ?	que faites vous aujourd'hui ?
i have some errands to run	j'ai quelques commissions a faire
i often play tennis on sunday	je joue souvent au tennis le dimanche
we're not entirely sure	nous n'en sommes pas entierement surs
are we ready to go ?	sommes nous prets a y aller ?
did you make up your mind ?	vous etes vous decide ?
i paid ten dollars for this cap	j'ai paye dix dollars pour cette casquette
she advised him to see a lawyer	elle lui conseilla de voir un avocat
she owns many valuable works	elle possede de nombreux ouvrages de valeur
the book fell to the floor	le livre est tombe au sol
i'm not writing about you	je n'ecris pas a ton sujet
you're the one that went crazy	c'est vous qui vous vous etes emballe
let me pay for the dinner	laissez moi payer le diner
don't make fun of others	ne vous moquez pas des autres
i made my dog lie down	j'ai fait s'allonger mon chien
they're the cream of the crop	elles forment le dessus du panier
water power turns the wheel	c'est l'energie hydraulique qui actionne la roue
he's crying	il est en train de pleurer
i go to bed early at night	je me couche tot la nuit
i just love that kind of stuff	j'adore ce genre de choses
hasn't tom arrived yet ?	il est pas encore arrive tom ?
would you say that again ?	pourrais tu repeter cela ?
i thought you were injured	je pensais que tu etais blessee
this shop carries men's clothing	ce magasin propose des vetements pour homme
stock prices dropped	le cours des actions a baisse
i don't think he can help you	je ne pense pas qu'il puisse t'aider
i simply don't understand	je ne comprends tout simplement pas
you've done a superb job	tu as fait un excellent travail
i am very busy these days	je suis tres occupe ces jours ci
this is the watch that i'd lost	c'est la montre que j'avais egaree
if i forget please remind me	si j'oublie merci de me le rappeler
i don't want distractions	je ne veux pas de distractions
tom was wearing a baseball cap	tom portait une casquette de base ball
we'll be late for class	nous serons en retard au cours
about twenty people were injured	environ vingt personnes ont ete blessees
my knife has lost its edge	mon couteau ne tranche plus
you're the only one who understands me	vous etes la seule a me comprendre
i meant no harm	je ne pensais pas a mal
you can't go yet	vous ne pouvez pas encore partir
it's not that cold	il ne fait pas si froid
i have already read today's paper	j'ai deja lu le journal d'aujourd'hui
you said that it was important	tu as dit que c'etait important
he doesn't want to get involved	il ne veut pas etre implique
french isn't difficult to learn	le francais n'est pas difficile a apprendre
not everything's about money	tout n'est pas une question d'argent
i didn't know you were awake	j'ignorais que vous etiez eveilles
i heard him humming in the shower	je l'ai entendu fredonner sous la douche
toss the gun onto the table	pose le fusil sur la table
i'll say what i have to say	je dirai ce que j'ai a dire
every little boy needs a hero	chaque petit garcon a besoin d'un heros
i bought her some drinks	je lui ai paye quelques verres
where in turkey do you live ?	ou vis tu en turquie ?
he doesn't care much for baseball	le baseball ne l'interesse pas beaucoup
we may as well start at once	on pourrait aussi commencer sans attendre
i thought so at first	j'y ai pense au premier abord
it is not the best solution	ce n'est pas la meilleure solution
go and speak to my colleague	adressez vous a mon collegue
the sun sets in the west	le soleil se couche a l'ouest
my mom walked into my room	ma mere a penetre dans ma chambre
did you have fun last night ?	t'es tu amuse hier soir ?
stop hitting your brother	arretez de frapper votre frere !
stop crying like a girl	arrete de pleurer comme une fille !
she is in an awful mood	elle est d'une humeur massacrante
have you ever ridden a horse ?	etes vous jamais monte a cheval ?
do you really mean that ?	vous voulez vraiment dire cela ?
he traveled around the country	il a voyage a travers le pays
he can't stop laughing	il n'arrive pas a arreter de rire
i made a lot of money	j'ai fait beaucoup d'argent
you can't keep this a secret	vous ne pouvez le garder secret
i could keep it a secret	je pus le garder secret
who made this pie ?	qui a fait cette tarte ?
i thought i got it all	je pensais que j'avais tout
he is now on his own	il est desormais a son compte
my father works for a bank	mon pere travaille pour une banque
i think about her a lot	je pense beaucoup a elle
do you believe me now ?	me crois tu maintenant ?
i slept just two hours	j'ai dormi a peine deux heures
i know how busy you've been	je sais combien vous avez ete occupes
i don't feel like talking	je ne suis pas d'humeur a discuter
i found it in the attic	je l'ai trouvee au grenier
don't let him know the truth	ne le laisse pas connaitre la verite
i know what they're paying you	je sais ce qu'ils vous paient
i'll show you around the city	je vous montrerai la ville
i gather you were hurt	je conclus que tu as ete blesse
we live in the united states	nous vivons aux etats unis
i'm not drinking tonight	je ne bois pas ce soir
take a deep breath and then relax	inspire profondement et puis relache toi
like i said i was busy	comme je l'ai dit j'etais occupee
where do i sleep ?	ou est ce que je dors ?
i knew this wouldn't work	je savais que ca ne fonctionnerait pas
does he have any children ?	a t il des enfants ?
who among us is perfect ?	qui d'entre nous est parfait ?
i don't drink much wine	je ne bois pas beaucoup de vin
cut the cake with that knife	coupez le gateau avec ce couteau
at least they listened to me	au moins elles m'ont ecoute
we are sure of his success	nous sommes convaincus de son succes
do you like my new haircut ?	aimes tu ma nouvelle coupe ?
that's a really shallow thing to say	ca manque vraiment de profondeur
i made you cookies	je vous ai fait des cookies
i'm glad i make you happy	je me rejouis de vous contenter
i must work tonight	il me faut travailler ce soir
i didn't say it was easy	je n'ai pas dit que c'etait facile
i'm not selling you my car	je refuse de te vendre ma voiture
how long are they ?	de quelle longueur sont ils ?
everyone wants something	tout le monde veut quelque chose
tom ran to the bathroom	tom courut a la salle de bain
crime is down	c'est la criminalite qui est en baisse
i'm stuck in a traffic jam	je suis coince dans un embouteillage
and then what did you do ?	et alors qu'as tu fait ?
what makes you happy ?	qu'est ce qui vous rend heureux ?
did you already do your homework ?	avez vous deja fait vos devoirs ?
you shall have my answer tomorrow	tu auras ma reponse demain
i didn't know you had a cat	j'ignorais que vous aviez un chat
he showed a lot of skill	il a montre beaucoup de competence
what was he up to ?	quelle etait son intention ?
i can't catch my breath	je n'arrive pas a reprendre mon souffle
i wonder if tom is having fun	je me demande si tom s'amuse bien
tom hid under the table	tom s'est cache sous la table
can i borrow this umbrella ?	puis je emprunter ce parapluie ?
are you on drugs or something ?	tu te drogues ou quoi ?
we can save you some time	nous pouvons vous faire gagner du temps
i hate to be a nuisance	je suis desolee de te deranger
i saw it from the window	je l'ai vu par la fenetre
without you i'm nothing	sans vous je ne suis rien
americans admire lincoln for his honesty	les etatsuniens admirent lincoln pour son honnetete
he knows how to cheat people	il sait comment tromper les gens
i'd help if i could	j'aiderais si c'etait en mon pouvoir
you must do it quickly	il vous faut le faire rapidement
keep in mind that you must die	songe que tu dois mourir
how can we tell ?	comment pouvons nous le dire ?
i've heard it all before	je l'ai entendu en entier auparavant
this boat is seaworthy	le navire est en etat de naviguer
tom didn't come to school yesterday	tom n'est pas venu a l'ecole hier
you two are really kind	vous etes tous les deux vraiment gentils
why are you so arrogant ?	pourquoi etes vous si arrogant ?
some people are difficult to please	certaines personnes sont difficiles a satisfaire
i usually agree with tom	je suis generalement d'accord avec tom
did you go out last night ?	etes vous sortis la nuit derniere ?
he doesn't have a hat on	il n'est pas coiffe
i am watering the flowers	je suis en train d'arroser les fleurs
you shouldn't have paid the bill	tu n'aurais pas du payer l'addition
did you think about our offer ?	avez vous reflechi a notre offre ?
we could all be dead tomorrow	nous pourrions tous etre morts demain
i can't wait to be with you	j'ai hate d'etre avec toi
the house is not occupied now	la maison est actuellement inoccupee
i'll see you again this afternoon	je vous reverrai cet apres midi
i wasn't busy last week	je n'etais pas occupe la semaine derniere
do you think so ?	penses tu la meme chose ?
you still have a lot to learn	tu as encore beaucoup a apprendre
what're you all dressed up for ?	pourquoi etes vous tout endimanchees ?
don't open the door for anybody	n'ouvrez la porte a quiconque
i would like you to understand	je voudrais que vous compreniez
don't forget to take your medication	n'oublie pas de prendre tes medicaments
what do you want to learn ?	que voulez vous apprendre ?
i've never been better	je n'ai jamais ete aussi bien
he arrived safe and sound	il est arrive sain et sauf
be quiet while i am speaking	reste tranquille pendant que je parle
i will give it a try	je ferai un essai
that never even crossed my mind	cela ne m'a jamais traverse l'esprit
i'm also thinking of going to korea	je pense aussi aller en coree
are you responsible for this mess ?	es tu responsable de cette pagaille ?
i feel like i'm in a dream	j'ai l'impression d'etre dans un reve
i want to retire	je veux partir a la retraite
that is what they study english for	c'est pour ca qu'ils etudient l'anglais
what do you do on sundays ?	que fais tu le dimanche ?
she bought him a camera	elle lui a achete un appareil photo
she felt her heart beat quickly	elle sentit son c ur s'affoler
i've saved the best for last	j'ai garde la meilleure pour la fin
don't be so outraged	ne soyez pas si indigne !
i know you don't like me	je sais que tu ne m'aimes pas
has tom ever hit you ?	tom t'a t il deja frappe ?
don't make any loud noises	ne faites pas le moindre bruit
i've never had problems before	je n'ai jamais eu de problemes auparavant
i think the story is true	je pense que l'histoire est vraie
give my regards to your family	presentez mes respects a votre famille
the party was a success	la fete a ete un succes
the wind blew all day	le vent a souffle toute la journee
is this radio yours ?	cette radio est elle la votre ?
if you want to we'll go	si tu le veux nous irons
he is very friendly to us	il est tres amical avec nous
haven't you learned your lesson ?	n'avez vous pas appris votre lecon ?
i'm not at all tired	je ne suis pas fatiguee du tout
this room is for vips	cette piece est pour les personnalites
this is all he has to do	c'est tout ce qu'il a a faire
you are too young to travel alone	vous etes trop jeunes pour voyager seuls
i'm allergic to some medicine	je suis allergique a quelques medicaments
he's obsessed with cleanliness	il est obsede par la proprete
to my surprise she was alive	a ma surprise elle etait vivante
be nicer to your sister	sois plus gentille avec ta s ur
i made her a dress	je lui ai confectionne une robe
what was in it for you ?	qu'y avait il la pour vous ?
fallen rocks blocked the road	des eboulements de roches bloquaient la route
who are those guys ?	qui sont ces types la ?
i usually have a light breakfast	je prends habituellement un petit dejeuner leger
i love the way you talk	j'adore ta facon de parler
i have allergies	je suis sujet a des allergies
i wasn't the one who wrote this	je n'en suis pas l'auteur
why are you so happy ?	pourquoi etes vous si heureuse ?
he timed her in the marathon race	il la chronometra au marathon
he took over his father's business	il a repris l'affaire de son pere
don't be afraid of seeing the doctor	n'aie pas peur de consulter un medecin
were you at home yesterday ?	tu etais chez toi hier ?
she plays tennis after school	elle joue au tennis apres l'ecole
my garden is small	chez moi le jardin est petit
did you live here before ?	as tu vecu ici auparavant ?
i don't know where my keys are	j'ignore ou sont mes cles
do the police know about this ?	la police est elle au courant ?
that was a good experience	ca a ete une bonne experience
i bought it in a thrift store	je l'ai achetee dans une solderie
is his pulse regular ?	son pouls est il regulier ?
who was this picture painted by ?	qui a peint ce tableau ?
that's all i'm trying to do	c'est tout ce que j'essaie de faire
don't touch that button !	ne touchez pas a ce bouton !
i mistook him for his brother	je l'ai confondu avec son frere
the door was locked from within	la porte etait fermee de l'interieur
don't rely on him	ne te fie pas a lui !
i'd study harder if i were you	j'etudierais plus assidument si j'etais vous
i gave you fair warning	je vous ai bien assez avertie
the party was a flop	la fete a ete un fiasco
time waits for no one	le temps file et n'attend personne
she went out without saying goodbye	elle est sortie sans dire au revoir
she congratulated me on my success	elle m'a felicite pour mon succes
she gave me access to her records	elle m'a autorise l'acces a ses enregistrements
i wrote to her last month	je lui ai ecrit le mois dernier
she was never seen again after that	elle n'a jamais ete vue apres ca
i want to see your boss	je veux voir ta patronne
i need you right now	j'ai besoin de vous sur le champ
she choked him with her bare hands	elle l'etrangla de ses propres mains
what he said was not true	ce qu'il dit n'etait pas vrai
the visitor sat across from me	le visiteur s'assit en face de moi
stop me if you can	arretez moi si vous le pouvez !
your english has improved a lot	ton anglais s'est beaucoup ameliore
i found this under your bed	j'ai trouve ca sous ton lit
i was caught in a traffic jam	j'ai ete pris dans un embouteillage
without water nothing could live	sans eau rien ne pourrait vivre
he took me for everything i had	il m'a completement depouille
do you think i'm stupid ?	pensez vous que je sois idiot ?
i'll do whatever you want	je ferai tout ce que vous voulez
i made these boxes myself	j'ai fait ces boites moi meme
tom has a soft spot for mary	tom a un faible pour marie
they fought for freedom	ils se sont battus pour la liberte
this vending machine is out of order	le distributeur est en panne
they stayed up all night	ils ont veille toute la nuit
that was all greek to me	tout ca c'etait du chinois pour moi
it just doesn't seem possible	ca ne semble simplement pas possible
i wonder if he loves me	je me demande s'il m'aime
i'd like to forget the whole thing	j'aimerais oublier tout ca
he has started to write a novel	il a commence a ecrire un roman
i want you to be quiet	je veux que vous soyez silencieuse
he came home at almost midnight	il vint a la maison presqu'a minuit
i thought you were serious	j'ai pense que vous etiez serieuses
i like french food very much	la cuisine francaise me plait enormement
my mother is in the kitchen	ma mere est a la cuisine
i'm assuming this is your father	je suppose que c'est votre pere
i gave him my address	je lui ai remis mon adresse
how does it work ?	comment cela fonctionne t il ?
thank you in advance for your help	je vous remercie d'avance pour votre aide
i had some cash stashed away	j'avais de l'argent de cote
you must find work	il te faut trouver du travail
i feel like i'm ready	je me sens pour ainsi dire prete
what were you thinking about ?	a quoi pensiez vous ?
you'd better take care of it	vous feriez mieux d'en prendre soin
do you see anything ?	voyez vous quoi que ce soit ?
best of luck to you	je vous souhaite la meilleure des chances
please don't die	s'il vous plait ne mourez pas
how much money do you want ?	combien d'argent veux tu ?
i know who painted this picture	je sais qui a peint ce tableau
let's learn this poem by heart	apprenons ce poeme par c ur
i don't know how to reach you	je ne sais pas comment vous joindre
i don't like both of them	je n'aime aucun des deux
i just feel a little dizzy	je me sens juste un peu etourdi
what good would come of it ?	qu'en sortirait il de bon ?
she began to gain weight	elle se mit a prendre du poids
i used to be your age	j'ai eu votre age
he's at church right now	il est a l'eglise en ce moment
i just hope tom is ok	j'espere seulement que tom va bien
i was hurt by many people	j'ai ete blesse par de nombreuses personnes
don't forget to send the letter	n'oubliez pas de poster la lettre
my heart was filled with sorrow	mon c ur etait rempli de chagrin
here are some letters for you	voici quelques lettres pour toi
my wife is a good manager	ma femme est bonne gerante
what sort of play is it ?	quel sorte de jeu est ce ?
i owe you a breakfast	je te dois un petit dejeuner
how's this possible ?	comment cela se peut il ?
the girl caught a small fish	la fille a attrape un petit poisson
you don't seem too worried	vous ne semblez pas trop soucieuse
he managed to climb the mountain	il a reussi a escalader la montagne
you have to adapt to circumstances	on doit se plier aux circonstances
he didn't say a word	il n'a pas dit un mot
we played tennis yesterday	nous avons joue au tennis hier
i wanted to talk about it	je voulais en parler
she leaned on his shoulder	elle se pencha sur son epaule
i will wait for a week	j'attendrai pendant une semaine
what does it look like ?	a quoi ca ressemble ?
you have blood on your hands	tu as du sang sur les mains
i thought they wouldn't like you	je pensais qu'ils ne t'apprecieraient pas
my parents made me go there	mes parents m'ont contraint d'y aller
i'd like to go to the mall	j'aimerais me rendre au centre commercial
she is devoted to her husband	elle est totalement devouee a son mari
come off it !	arrete de te la peter !
go and get me some wine	va me chercher du vin
tom said to ask you	tom a dit de te demander
nobody wants to do that	personne ne veut faire ca !
i don't know why you need it	j'ignore pourquoi vous en avez besoin
this door leads to the study	cette porte mene au bureau
give him the benefit of the doubt	donne lui le benefice du doute
i eat a lot of carrots	je mange plein de carottes
i suppose it couldn't be helped	je suppose qu'on n'y pourrait rien
i don't shave my legs	je ne me rase pas les jambes
i like hot tea better than cold	je prefere le the chaud que froid
what time can you come ?	a quelle heure pouvez vous venir ?
why is the light on ?	pourquoi la lumiere est elle allumee ?
a driver was sleeping in the car	un chauffeur dormait dans la voiture
don't you have any ambition ?	n'as tu donc aucune ambition ?
i'd like to go to my room	j'aimerais me rendre dans ma chambre
he went there by himself	il s'y rendit par ses propres moyens
don't you drag me into this	ne m'entraine pas la dedans !
i'll invite whoever wants to come	j'invite qui veut bien venir
take a little nap on the sofa	faites un roupillon sur le canape !
please say yes	je te prie de dire oui
this one is a lot easier	celle ci est beaucoup plus facile
i need more light	il me faut davantage de lumiere
he was unconscious for three days	il resta inconscient durant trois jours
i knew it was a joke	je savais que c'etait une blague
what are you trying to prove ?	ou veux tu en venir ?
you can't compete with tom	tu ne peux pas rivaliser avec tom
i like listening to good music	j'aime ecouter de la bonne musique
i'm getting off at the next stop	je descends au prochain arret
it was not always this way	il n'en fut pas toujours ainsi
they never really told me	ils ne me l'ont jamais vraiment dit
my bicycle has a flat tire	ma bicyclette a un pneu a plat
that's a horse of a different color	c'est quelque chose de completement different
i ran into a little trouble	je me suis heurte a quelques ennuis
what can you do ?	que peut on y faire ?
how is your job hunting going ?	comment se passe ta recherche d'emploi ?
i'm going to be your teacher	je serai ton maitre
i can't do any more	je ne peux en faire davantage
did you try restarting the computer ?	avez vous tente de redemarrer l'ordinateur ?
she tried a third time	elle a essaye une troisieme fois
he knows nothing about politics	il ignore tout de la politique
can you hear us ?	arrives tu a nous entendre ?
have you ever dyed your hair ?	t'es tu jamais teint les cheveux ?
i was arrested on the spot	j'ai ete arrete sur le champ
she was out when i called	elle etait absente quand je l'ai appelee
i have to take a shower	il faut que je prenne une douche
i think she's hiding something	j'ai l'impression qu'elle cache quelque chose
it looks as if you're right	il semble que vous avez raison
let's get something to eat	allons prendre quelque chose a manger !
you probably just want to be alone	tu veux probablement juste etre seul
i'm not sure i understand	je ne suis pas sure de comprendre
you'd be the one to know	vous seriez celle qui le saurait
why are you so sad ?	pourquoi es tu si triste ?
i'll give you a lift home	je te reconduirai chez toi
tom makes me feel safe	tom me fait sentir en securite
tom has never seen mary dance	tom n'a jamais vu mary danser
a number of people were drowned	nombre de gens ont ete noyes
tom was the first person to arrive	tom etait la premiere personne a arriver
may i eat that cake ?	puis je manger ce gateau ?
it's difficult to peel chestnuts	c'est difficile de decortiquer les chataignes
she is never late for school	elle n'est jamais en retard a l'ecole
i did what i was asked	j'ai fait ce qu'on m'a demande
it rained five successive days	il a plu cinq jours d'affilee
we should be proud of ourselves	nous devrions etres fieres de nous
the cat was licking its paws	le chat se lechait les pattes
have you ever been to hawaii ?	es tu deja alle a hawai ?
may i have this book ?	je peux avoir ce livre ?
can all birds fly ?	tous les oiseaux peuvent ils voler ?
i know tom wanted to meet you	je sais que tom voulait te rencontrer
why did you do all this ?	pourquoi avez vous fait tout ceci ?
i thought you didn't know that	je pensais que tu ignorais ca
ready or not here i come	pret ou pas me voila !
we stood face to face	nous nous tenions face a face
it's the logical thing to do	c'est la chose logique a faire
tom showed me mary's picture	tom m'a montre la photo de mary
there's no need to be rude	pas besoin d'etre aussi malpolie
i am only warming up now	pour l'instant je m'entraine seulement
i wrote a letter last night	j'ai ecrit une lettre hier soir
i don't know what i owe you	j'ignore ce que je te dois
i can see through your lies	je peux voir a travers tes mensonges
i did what i was told	j'ai fait ce qu'on m'a dit
we're so proud of you !	nous sommes tellement fieres de toi !
tom is working on your car	tom travaille sur ta voiture
it's raining cats and dogs	il pleut comme vache qui pisse
my son likes to play with cars	mon fils aime jouer aux petites voitures
i saw her play the piano	je l'ai vue jouer du piano
have you been listening to me ?	m'avez vous ecoute ?
i don't like the way you're acting	je n'aime pas ta facon de jouer
the kids jumped on the trampoline	les enfants sauterent sur le trampoline
do i have to pay you ?	dois je te payer ?
we'd better leave him alone	nous ferions mieux de le laisser tranquille
tom crossed the border illegally	tom a traverse la frontiere illegalement
they agreed to meet me here	ils ont accepte de me rencontrer ici
are you here to help us ?	es tu ici pour nous aider ?
i don't want to be treated special	je ne veux pas de traitement special
at last we got to the lake	enfin nous parvinmes au lac
i made several mistakes in the exam	j'ai fait plusieurs erreurs a l'examen
my mother made me a bag	ma mere m'a confectionne un sac
i had a good night's sleep	j'ai eu une bonne nuit de sommeil
i hope i haven't woken you up	j'espere ne pas vous avoir reveillees
where did you find the key ?	ou as tu trouve la cle ?
why don't you sing ?	pourquoi ne chantez vous pas ?
when did you buy it ?	quand l'as tu achete ?
she always stands up for her convictions	elle campe toujours sur ses positions
she works as hard as anybody does	elle travaille aussi dur que n'importe qui
she watched him drawing a picture	elle le regarda tracer un dessin
the girl is skillful with her fingers	la fille est adroite de ses doigts
i don't know where it came from	j'ignore d'ou elle est venue
my bicycle is in need of repair	mon velo a besoin d'etre repare
no one was absent except her	personne n'etait absent a part elle
i just don't remember	je ne m'en souviens tout simplement pas
i am content with my job	je suis content de mon emploi
just be glad you're ok	contentez vous juste d'etre sain et sauf
anyone can do it	tout le monde peut le faire
it's not going to end well	ca ne va pas bien se terminer
why don't you go help tom ?	pourquoi n'allez vous pas aider tom ?
you wouldn't have won without me	tu n'aurais pas gagne sans moi
i don't need your job	je n'ai pas besoin de ton boulot
i never wanted to hurt you	je n'ai jamais voulu te blesser
it was snowing when i woke up	il neigeait quand je me suis reveillee
have you ever been lonely ?	avez vous jamais ete seules ?
a good idea came to him	il lui vint une bonne idee
i didn't mean to offend you	je n'avais pas l'intention de t'offenser
tom made some scrambled eggs	tom a fait des ufs brouilles
i think you're in my seat	excusez moi vous occupez mon siege
you're not upset are you ?	vous n'etes pas contrariees si ?
i didn't mean to hurt you	je ne voulais pas te blesser
i didn't see anyone using it	je n'ai vu personne l'employer
i'm very glad to finally meet you	je suis ravie de te rencontrer enfin
i'm pleased with their performance	je suis satisfaite de leur performance
i was excited by the challenge	j'etais enthousiasme par le defi
i can hear you loud and clear	je t'entends fort bien
what would you like to eat ?	que voulez vous manger ?
tom isn't a good singer	tom n'est pas un bon chanteur
i'm not giving you any more money	je ne te donnerai pas davantage d'argent
you aren't like the others	vous n'etes pas comme les autres
half of the apples are rotten	la moitie des pommes est pourrie
who's your favorite writer ?	qui est ton ecrivain favori ?
he used to be a quiet man	il etait un homme tranquille
i'm here for another reason	je suis ici pour une autre raison
can you leave me alone ?	peux tu me laisser seul ?
he wiped his nose on his sleeve	il s'essuya le nez dans sa manche
i slept the rest of the day	je dormis le reste de la journee
someone entered the room	quelqu'un a penetre dans la piece
the cat is on the roof	le chat est sur le toit
i have to admit i'm interested	je dois admettre que je suis interesse
these fields produce fine crops	ces champs produisent de belles recoltes
i think tom is insane	je pense que tom est fou
this is a very good tea	ce the est tres bon
i made a couple calls	je passai quelques coups de fil
do you have to go now ?	dois tu y aller maintenant ?
he had no coat on	il n'avait aucun manteau sur lui
i feel a little awkward	je me sens quelque peu maladroit
i think tom could do better	je pense que tom pourrait faire mieux
i don't want to know any more	je ne veux pas en savoir plus
i didn't know you were awake	j'ignorais que vous etiez eveillee
he did not die of cancer	il n'est pas mort d'un cancer
i don't watch tv very much	je ne regarde pas beaucoup la tele
we don't have to go	nous ne devons pas y aller
how do you account for that ?	comment rendez vous compte de cela ?
did anyone hear me ?	quelqu'un m'a t il entendu ?
you said it was important	tu as dit que c'etait important
this is a difficult problem to solve	c'est un probleme difficile a resoudre
he's skilled at videogames	il est habile aux jeux video
give me five tokens please	donne moi cinq jetons s'il te plait
i'm the youngest in the family	je suis la plus jeune enfant
i think tom is drunk	je pense que tom est saoul
she accompanied me on the piano	elle m'accompagna au piano
she has gone through many difficulties	elle a traverse de nombreuses difficultes
the girl treated her horse kindly	la fille traitait son cheval gentiment
i don't really care	je ne m'en soucie pas vraiment
tom doesn't seem to get it	tom n'a pas l'air de comprendre
he might not be happy	il pourrait ne pas etre content
you should know that by now	vous devriez le savoir a cette heure
you need to wash your hands	tu dois te laver les mains
the soldiers began returning home	les soldats commencerent a rentrer chez eux
i didn't want it to happen	je ne voulais pas que ca survienne
did you think of that ?	y aviez vous pense ?
they all went to the restaurant	ils allerent tous au restaurant
i'll go crazy if this keeps up	je deviendrai folle si ca continue
tom dreams of becoming a millionaire	tom reve de devenir millionnaire
she intended to go shopping	elle avait l'intention d'aller faire des emplettes
are you sure that's necessary ?	etes vous sures que c'est necessaire ?
he reminds me of my grandfather	il me rappelle mon grand pere
what's tom drinking ?	qu'est ce que boit tom ?
i have to do it again	je dois le refaire
what is it ?	qu est ce que c est ?
i'll be there in a second	j'y serai dans une seconde
are you doing all right ?	vas tu bien ?
it turned out to be true	cela se revela vrai
i'll call back at four o'clock	je vais rappeler a heures
i've got to learn to slow down	je dois apprendre a ralentir
our baby isn't speaking yet	notre bebe ne parle pas encore
you have something of a reputation	vous avez une sacree reputation
how did it go last night ?	comment ca s'est passe cette nuit ?
how can you be so cruel ?	comment peux tu etre si cruelle ?
i don't know how to handle this	j'ignore comment traiter ceci
my parents don't understand me	mes parents ne me comprennent pas
that can't be good for you	ca ne saurait etre bon pour vous
you may as well go yourself	tu peux aussi t'y rendre toi meme
i own a yacht	je possede un bateau de plaisance
i'd like to go with you	j'aimerais m'y rendre avec vous
i want you to beg for mercy	je veux que vous imploriez grace
don't ask too many questions	ne pose pas trop de questions
did you write your name ?	avez vous ecrit votre nom ?
all of them are not present	ils ne sont pas tous presents
the argument ended in a fight	la discussion a tourne au pugilat
i'm glad i hired you	je suis content de t'avoir engage
what's your name again ?	quel est encore votre nom ?
we can't do this without some help	nous ne pouvons le faire sans aide
i must say i'm flattered	je dois dire que je suis flattee
that's all i had to say	c'est tout ce que j'avais a dire
how can you not know ?	comment peux tu l'ignorer ?
let's get a cup of coffee	prenons une tasse de cafe !
it's somebody else's turn	c'est le tour de quelqu'un d'autre
i have thirteen names on my list	j'ai treize noms sur ma liste
i don't want to get married	je ne veux pas me marrier
i would like a piece of cheese	j'aimerais bien un morceau de fromage
whose car is that ?	a qui est cette voiture ?
i live in a rural area	je vis en zone rurale
they mistook my politeness for friendship	elles prirent ma politesse pour de l'amitie
what did you expect to happen ?	qu'esperais tu qu'il advienne ?
nobody tells the truth anymore	plus personne ne dit la verite
he is busy preparing for the trip	il est occupe a preparer son voyage
i want to hear who won	je veux entendre qui a gagne
i wonder what that means	je me demande ce que cela signifie
do you go there often ?	y vas tu frequemment ?
she was wearing an ugly dress	elle portait une robe laide
we were all concerned	nous nous faisions toutes du souci
what subject do you like best ?	quel sujet preferes tu ?
the car has a new engine	la voiture est equipee d'un nouveau moteur
why are you so tired ?	pourquoi etes vous si fatigue ?
nothing is more pleasant than traveling	rien n'est plus agreable que de voyager
can you do this problem ?	pouvez vous resoudre ce probleme ?
i feel lost without you	je me sens perdue sans vous
i know your roommate	je connais ta camarade de chambre
he doesn't get jokes	il ne comprend pas la plaisanterie
let's go if it's not raining	allons y s'il ne pleut pas
i advise you to be punctual	je te conseille d'etre ponctuel
please turn off the tv	eteins la tele s'il te plait
she is writing a letter now	elle ecrit une lettre maintenant
what would you like to eat ?	qu'aimeriez vous manger ?
have you gone over the lesson ?	as tu revise la lecon ?
i ran like lightning	j'ai couru a la vitesse de l'eclair
phoenix is the capital of arizona	phoenix est la capitale de l'arizona
tell me how you did it	dis moi comment tu l'as fait !
i hope you're not alone	j'espere que vous n'etes pas seul
how good are you ?	jusqu'a quel point es tu bonne ?
they're going to give me an estimate	ils vont me donner un devis
did you enjoy the movie ?	le film t'a t il plu ?
don't drink and drive	ne conduis pas sous l'influence de l'alcool
is that so ?	en va t il ainsi ?
tom says that he knows you	tom dit qu'il vous connait
could i have some water ?	pourrais je avoir de l'eau ?
she was very surprised at the news	elle fut tres surprise par la nouvelle
loving is the essence of life	l'amour est l'essence de la vie
i don't watch that show	je ne regarde pas cette emission
does your mom know ?	ta mere le sait elle ?
i'd like three of these	je veux trois de ceux ci
i think tom really enjoyed himself	je pense que tom s'est vraiment amuse
i have enclosed your order form	j'ai joint votre bon de commande
don't tell my girlfriend	ne dites rien a ma blonde !
i also had a very good time	j'ai aussi passe un tres bon moment
that's all it takes sometimes	c'est tout ce que ca demande parfois
i will speak to him alone	je lui parlerai seul
you don't need to study today	tu n'as pas besoin d'etudier aujourd'hui
i don't know how i know	j'ignore d'ou je le tiens
cigarette smoke bothers me a lot	la fumee de cigarette m'incommode beaucoup
tom is going to need your help	tom aura besoin de ton aide
maybe i can show you	peut etre puis je vous le montrer
you're double parked	tu es garee en double file
no one can do that	personne ne parvient a faire ca
tom got quite a few positive responses	tom a eu quelques reponses justes
i'd like you to meet my wife	j'aimerais que tu rencontres ma femme
tom has a surprise for you	tom a une surprise pour toi
they never found out the truth	ils n'ont jamais decouvert la verite
i'm sick of this hot weather	je suis fatigue de ce temps chaud
he turned pale at the news	en entendant la nouvelle il palit
i talked to everybody	j'ai parle avec tout le monde
stop hitting the cat !	cessez de frapper le chat !
which one will they choose ?	lequel choisiront elles ?
he was in critical condition	il etait dans un etat critique
he gave the same answer as before	il donna la meme reponse qu'avant
i hope you're having fun	j'espere que vous vous amusez bien
that's a hard one	elle est tres difficile celle la
you were pretending weren't you ?	tu faisais semblant n'est ce pas ?
i can scarcely sleep at night	j'arrive a peine a dormir la nuit
i wish you had told me that	j'aurais souhaite que tu me l'aies dit
i want to buy something to eat	je veux acheter quelque chose a manger
i can't be killed so easily	on ne peut me tuer si facilement
every house had a garden	toutes les maisons avaient un jardin
this is why i hate him	c'est pourquoi je le deteste
i thought you were injured	je pensais que vous etiez blessee
i don't know what happened	j'ignore ce qui a eu lieu
that sword is fit for a prince	cette epee convient a un prince
i'm waiting to see if it's true	j'attends de voir si c'est vrai
i want you to listen carefully	je veux que vous ecoutiez attentivement
let someone else handle it	laissez quelqu'un d'autre s'en charger !
do you know what that means ?	savez vous ce que cela signifie ?
she hasn't done her homework yet	elle n'a pas encore fait ses devoirs
i gained two kilos this summer	j'ai pris deux kilos cet ete
she likes cooking for her family	elle aime cuisiner pour sa famille
don't make me go back there	ne me fais pas y retourner !
he acted the part of king lear	il joua le role du roi lear
would you say that again ?	pourriez vous repeter cela ?
that's very considerate of you	c'est tres prevenant de ta part
it won't cost you a dime	ca ne te coutera pas un kopeck
he lost himself quickly in the crowd	il s'est rapidement fondu dans la foule
i was too astonished to speak	j'etais trop etonne pour parler
are we safe here ?	sommes nous ici en securite ?
who ate the bread ?	qui a mange le pain ?
how's married life going ?	comment va la vie d'homme marie ?
i'll make this up to you	je te revaudrai ca
don't be so choosy	ne sois pas si selectif !
i have a delivery to make	j'ai une livraison a faire
she is getting prettier	elle devient de plus en plus belle
it's no laughing matter	c'est pas un sujet de plaisanterie !
i'm not a child	je ne suis pas un enfant
all of us stared at her	nous la fixions toutes
i'm stuck in a traffic jam	je suis coincee dans un embouteillage
it's not sure it will happen	il n'est pas certain que ca surviendra
we used to play in the park	autrefois nous jouions dans le parc
i'm sorry i yelled at you	je suis desolee de t'avoir hurle dessus
did i hurt you ?	vous ai je fait mal ?
you should conform to the rules	vous devriez vous conformer aux regles
tom and mary aren't coming	tom et mary ne viennent pas
accidents happen all the time	des accidents arrivent tout le temps
i don't watch that show	je ne regarde pas ce spectacle
i feel safe with you	je me sens en securite avec vous
are you sure about that ?	en etes vous sures ?
i have something important to tell you	j'ai quelque chose d'important a te dire
some people seem to agree with you	certaines personnes semblent etre d'accord avec toi
she slept for a few hours	elle dormit quelques heures
my father has bought a new car	mon pere a achete une voiture neuve
we'd better leave her alone	nous ferions mieux de la laisser seule
i think it's really ugly	je pense que c'est tres moche
do i need a reason ?	ai je besoin d'une raison ?
how do you stop this ?	comment avez vous arrete ceci ?
which students will take the test ?	quels etudiants vont passer l'examen ?
you can visit nhk any time	on peut visiter la nhk n'importe quand
i believe congratulations are in order	je crois que cela merite des felicitations
we will make up for the loss	nous compenserons la perte
i'm going to teach you a lesson	je vais vous donner une lecon
the ship hasn't even docked yet	le navire n'est meme pas encore amarre
we want you to sing the song	on veut que tu chantes cette chanson
i want you back	je veux que vous soyez revenus
i am peeling apples	je suis en train d'eplucher des pommes
i noticed that he had stopped	je remarquai qu'il avait arrete
it's a matter of national pride	c'est une question de fierte nationale
unfortunately the report is true	malheureusement le compte rendu est vrai
are you seriously thinking about going ?	penses tu serieusement a partir ?
will you turn on the television ?	peux tu allumer la television ?
i kid you not	je ne te raconte pas de craques
ask her what she bought	demande lui ce qu'elle a achete
you're good with kids	vous etes bon avec les enfants
what's the fun in that ?	ou est le plaisir ?
i remember that speech	je me souviens de ce discours
i'll show you the way out	je vais te montrer la sortie
we're just about finished with this job	nous avons presque acheve ce travail
stop acting like a baby	cessez de vous conduire en bebe !
she wants to meet him again	elle veut le rencontrer a nouveau
hurry or you'll miss the train	depechez vous ou vous manquerez le train
tom did a good job	tom a fait un bon travail
i can't figure this out	je ne parviens pas a le dechiffrer
i can help you look for it	je peux t'aider a le chercher
we are all happy to help	nous sommes toutes contentes d'aider
in case of fire break this window	en cas d'incendie brisez cette fenetre
i am fond of australian food	j'aime la cuisine australienne
he made her a bookshelf	il lui a confectionne une etagere
the patient requires constant care	ce patient a besoin de soins constants
i mentioned your name to him	je lui ai mentionne ton nom
she despises people who lie	elle meprise les gens qui mentent
do you have any food allergies ?	souffrez vous d'une quelconque allergie alimentaire ?
you're a wonderful woman	tu es une femme formidable !
not everyone noticed	tout le monde n'a pas remarque
i want to make you happy	je veux vous rendre heureux
she pulled him out of the mud	elle l'extirpa de la fange
i'll see you tomorrow at school	je vous verrai demain a l'ecole
i'm happy for you both	je suis heureuse pour vous deux
you make me laugh a lot	tu me fais beaucoup rire
i tried hard	j'ai essaye de toutes mes forces
there is an urgent need for water	il y a un besoin urgent d'eau
tom couldn't stop laughing	tom n'a pas pu arreter de rire
they are looking to you for help	ils attendent que tu les aides
he was paralyzed by fear	il etait paralyse par la peur
i may have made a mistake	peut etre me suis je trompe
which key is it ?	de quelle cle s'agit il ?
you won't be harmed	on ne te fera pas de mal
i will go if you go	je m'y rendrai si tu le fais
i have to go back to work	il me faut retourner au travail
i stayed at a cheap hotel	j'ai sejourne dans un hotel bon marche
he made no response	il ne fit pas de reponse
sometimes i don't get you	parfois je ne te comprends pas
it sounds like a fun job	ca semble etre un travail marrant
thank you for your kind words	merci pour tes aimables paroles
was i wrong ?	est ce que j'avais tort ?
the paraglider landed in the tree	le parapentiste atterrit dans l'arbre
you can't know that for sure	tu ne peux pas en etre certaine
he took us to the zoo	il nous a emmenes au zoo
she went shopping	elle est allee faire des emplettes
he was not a good politician	il n'etait pas un bon homme politique
you should have seen it !	tu aurais du le voir
will you have some coffee ?	voulez vous un peu de cafe ?
he goes running every morning	il va courir tous les matins
you've set a bad example	vous avez montre le mauvais exemple
he is a student at harvard	il est etudiant a harvard
tom knows mary is right	tom sait que mary a raison
i forgot to give him the message	j'ai oublie de lui donner le message
i'm pleased with his performance	je suis satisfait de sa prestation
your hands need to be washed	vos mains ont besoin d'etre lavees
that boy showed no fear	ce garcon n'a temoigne d'aucune peur
you look a little shaken	tu as l'air un peu remuee
i was lost in the crowd	j'etais perdu dans la foule
do you use all this stuff ?	utilisez vous tous ces trucs ?
do you have medical insurance ?	avez vous une assurance medicale ?
is this a duty free shop ?	est ce la un magasin detaxe ?
i don't like the way he talks	je n'aime pas sa facon de parler
i do worry	je me fais vraiment du souci
don't open the door for anybody	n'ouvre la porte a personne
i don't know what to do next	je ne sais pas quoi faire ensuite
i thought you had homework	je pensais que vous aviez des devoirs
he plays baseball every day	il joue au baseball tous les jours
he had no idea what to expect	il n'avait aucune idee a quoi s'attendre
she laid her baby on the bed	elle mit au lit son bebe
what's all the hubbub about ?	qu'est tout ce brouhaha ?
italy is a very beautiful country	l'italie est un tres beau pays
he didn't want to sell the book	il n'a pas voulu vendre l'ouvrage
you're embarrassing me	vous me mettez mal a l'aise
she did it for her children	elle l'a fait pour ses enfants
it's not like the movies	ce n'est pas comme au cinema
i watch television before i study	je regarde la television avant d'etudier
how does she do it ?	comment fait elle ?
i've only seen it once	je ne l'ai vu qu'une fois
would you hand me that ?	pourriez vous me passer ca ?
she always stood by me	elle s'est toujours tenue de mon cote
i had to change the rules	il m'a fallu changer les regles
millions of workers lost their jobs	des millions de travailleurs perdirent leurs emplois
we already gave it to you	nous vous l'avons deja donne
this was meant as a joke	c'etait cense etre une blague
she is watering the flowers	elle est en train d'arroser les fleurs
they're lucky to be alive	elles ont de la chance d'etre vivantes
you've given me good advice	vous m'avez ete de bon conseil
i had to look after you	j'ai du m'occuper de vous
pay attention on the road	fais attention sur la route !
i was only trying to help	j'essayais seulement d'aider
are you good at keeping secrets ?	sais tu garder un secret ?
the train has not arrived yet	le train n'est pas encore arrive
i just feel so helpless	je me sens juste si impuissante
we can't take the risk	nous ne pouvons pas risquer cela
i can't deal with this	je ne peux pas supporter ca !
i'm happy you're here	je suis heureuse que vous soyez la
i suggested that we go fishing	j'ai propose que nous allions pecher
are you seriously thinking about going ?	pensez vous serieusement a partir ?
do whatever you want about it	fais en ce qui te chante !
have you ever been kissed ?	as tu deja ete embrasse ?
are all of them your friends ?	sont ils tous vos amis ?
do you live in this dorm ?	vivez vous dans cette cite universitaire ?
he decided to submit his resignation	il a decide de soumettre sa demission
a face appeared at the window	un visage apparut a la fenetre
i have to wear boots	il faut que je porte des bottes
i appreciate you being here	je te suis reconnaissant d'etre la
he isn't back from the mountain	il n'est pas revenu de la montagne
i don't believe in religion	je ne crois pas a la religion
she is a particularily interesting person	c'est une personne particulierement interessante
he can't be young	il ne doit pas etre jeune
may i turn on the television ?	puis je allumer la television ?
tom knows what he's talking about	tom sait de quoi il parle
could you read this for me ?	pourriez vous me lire cela ?
tom had never hit me before	tom ne m'avait jamais frappe avant
she gave birth to twin girls	elle a donne naissance a des jumelles
i don't get along with that guy	je ne m'entends pas avec ce type
i broke my arm	je me suis casse le bras
i bought that book for tom	j'ai achete ce livre pour tom
we're not going are we ?	nous n'y allons pas si ?
he died a few days later	il est mort quelques jours plus tard
i think tom is a coward	je crois que tom est un lache
smoking is really bad for your health	fumer est vraiment mauvais pour la sante
are you both crazy ?	etes vous tous deux fous ?
he thinks he's so great	il pense qu'il est tellement genial
i put it in your room	je l'ai mise dans votre chambre
let's sit down on that bench	asseyons nous sur ce banc
i sat down next to him	je me suis assise aupres de lui
i just wanted to thank everyone	je voulais juste remercier tout le monde
agriculture is an important industry in california	l'agriculture est une activite importante en californie
the dress fits you very well	la robe te va tres bien
the water here is very shallow	l'eau est ici tres peu profonde
i want to make one thing clear	je veux clarifier une chose
his father is conservative and old fashioned	son pere est conservateur et vieux jeu
let's hope tom doesn't do that	esperons que tom ne fait pas ca
you did not answer my question	vous n'avez pas repondu a ma question
they can't fire you	ils ne peuvent pas vous virer
do you know the difference ?	connaissez vous la difference ?
i want some of those	je veux quelques unes de celles ci
i know you're hiding something	je sais que vous cachez quelque chose
they all joined in the chorus	ils se joignirent tous au ch ur
i thought you were my friend	je pensais que vous etiez mon amie
i don't know who did it	je ne sais pas qui l'a fait
i'd like to buy a washing machine	j'aimerais faire l'acquisition d'une machine a laver
did you get his letter ?	avez vous recu sa lettre ?
i am just going for a walk	je vais juste faire une promenade
i hate what i've become	je deteste ce que je suis devenue
stop being so nice to me	arretez d'etre aussi gentil avec moi !
i just emailed you	je viens de t'envoyer un courriel
charge it to my account	mets le sur mon compte !
why didn't you just leave ?	pourquoi n'es tu pas simplement parti ?
i don't live around here	je ne vis pas par ici
i would like the least expensive one	je voudrais la moins chere
they live in a rented house	ils vivent dans une maison de location
i can't afford to buy that	je n'ai pas les moyens d'acheter cela
they did the right thing	elles ont fait ce qu'il fallait
tell me what you're doing here	dis moi ce que tu fais ici
long hair is out of fashion now	les cheveux longs sont demodes
tom greeted mary with a smile	tom a salue mary avec un sourire
please show me what to do next	montre moi la prochaine chose a faire
what time do we leave tomorrow ?	a quelle heure partons nous demain ?
this fruit doesn't taste good	ce fruit n'a pas bon gout
my father graduated from harvard university	mon pere est diplome de l'universite d'harvard
please follow the nurse's directions	veuillez suivre les instructions de l'infirmiere
it may rain any minute	il peut pleuvoir a tout moment
we painted the walls white	nous avons peint les murs en blanc
i started crying	je me suis mise a pleurer
did they talk to each other ?	se sont ils parle ?
i never told you to quit	je ne t'ai jamais dit d'arreter
i should've taken an umbrella with me	j'aurais du prendre un parapluie avec moi
that cost a lot of money	ca coute beaucoup d'argent
it is never too late to learn	personne n'est trop vieux pour apprendre
i'll be in the other room	je me trouverai dans l'autre piece
i love to see you laugh	j'adore te voir rire
i missed the train by a minute	j'ai rate le train d'une minute
he didn't try to answer her back	il n'a pas essaye de retorquer
show me how to do it please	montrez moi comment faire s'il vous plait
my wife is a poor driver	mon epouse est mauvaise conductrice
did you have a nice evening ?	tu as passe une bonne soiree ?
this is different from what i thought	c'est different de ce que je pensais
we don't share the same values	nous n'avons pas les memes valeurs
there is no breeze here	il n'y a ici point de brise
tom is the star of the show	tom est la vedette de l'emission
i think you panicked	je pense que vous vous etes paniquees
which book is yours ?	quel livre est le votre ?
tom was afraid to go back home	tom craignait de retourner chez lui
he is no ordinary man	ce n'est pas un homme ordinaire
did tom listen to you ?	est ce que tom t'a ecoute ?
i'm not giving you any money	je ne te donnerai aucun argent
why can't i see you ?	pourquoi ne puis je te voir ?
i can't trust anybody	je ne peux faire confiance a personne
tom is hardly ever at home	tom n'est presque jamais a la maison
why would anybody come here ?	pourquoi quiconque viendrait il ici ?
the airplane was flying above the clouds	l'avion vola au dessus des nuages
i can give you some useful information	je peux te donner quelques informations utiles
do you want some help ?	voulez vous de l'aide ?
your team is better than ours	ton equipe est meilleure que la notre
anybody home ?	y a t il quelqu'un ?
this gate allows access to the garden	cette porte permet d'acceder au jardin
i hope you feel better tomorrow	j'espere que tu te sentiras mieux demain
my boss is keeping me pretty busy	mon patron ne me laisse pas chomer
i want them all shot	je veux qu'ils soient tous descendus
i ordered a book from london	j'ai commande un livre a londres
you can do that right now	tu peux faire cela maintenant
what're you doing ?	qu'etes vous en train de faire ?
try not to panic	essaie de ne pas paniquer !
i prefer soccer to baseball	je prefere le football au baseball
what did you do this time ?	qu'avez vous fait cette fois ?
this sentence is in the present tense	cette phrase est au present
that's what i wanted to hear	c'est ce que je voulais entendre
you made a fool of yourself	tu t'es ridiculisee
you may choose any of them	tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux
why would i tell anyone ?	pourquoi le dirais je a quiconque ?
it's just a scratch ok ?	c'est juste une egratignure d'accord ?
i've just finished writing a letter	je viens juste de terminer une lettre
my sister has long legs	ma s ur a de longues jambes
it's too late anyway	c'est trop tard de toutes les facons
you'd better consult the doctor	tu ferais mieux de consulter le medecin
who has eaten all the cookies ?	qui a mange tous les cookies ?
do you have a boyfriend ?	avez vous un petit ami ?
i saw shin'ichi in kakogawa yesterday	j'ai vu shin'ichi a kakogawa hier
did you sleep all right ?	as tu bien dormi ?
that is no business of yours	ce n'est pas votre affaire
she got what he said	elle a obtenu ce qu'il avait dit
she attempted to persuade her father	elle a essaye de convaincre son pere
that's not what i want	ce n'est pas ce que je veux
i've become friends with tom	je suis devenu ami avec tom
we had a bad day	nous avons passe une mauvaise journee
i ran outside	quant a moi je courus au dehors
no one opposed the choice	personne ne s'opposa a la decision
i broke my right leg	je me suis casse la jambe droite
you can come home	vous pouvez venir a la maison
who do you trust ?	en qui as tu confiance ?
i wish i could believe you	j'aimerais pouvoir te croire
tom has lost another umbrella	tom a perdu un parapluie de plus
you like boston don't you ?	tu aimes boston hein ?
i can't be held responsible	je ne peux pas etre tenu responsable
are you looking for someone ?	cherches tu quelqu'un ?
he denied having said such a thing	il nia avoir dit une telle chose
we're both fine	nous allons bien tous les deux
where did you hear that story ?	ou avez vous entendu cette histoire ?
she can't have said so	elle ne peut pas avoir dit ca
the line is busy again	la ligne est de nouveau occupee
can he speak french ?	sait il parler le francais ?
the refrigerator door was open	la porte du refrigerateur etait ouverte
i wouldn't want to miss your concert	je ne voudrais pas rater votre concert
what would we do instead ?	que ferions nous a la place ?
i won't keep you too long	je ne te retiendrai pas trop longtemps
tom disguised himself as a fireman	tom s'est deguise en pompier
she is one of my friends	c'est l'une de mes amies
aren't you dressed yet ?	n'es tu pas encore habille ?
i thought i'd dropped something	je pensais avoir laisse tomber quelque chose
i almost forgot all about that	j'ai presque tout oublie a ce sujet
i did that without consulting anyone	je l'ai fait sans consulter personne
do you really want to know ?	voulez vous vraiment savoir ?
tom's eating	tom est en train de manger
i tried to tell you	j'ai essaye de te le dire
you must not stay up late	vous ne devez pas veiller tard
it's for my science project	c'est pour mon projet en sciences
i want to share it with you	je veux le partager avec toi
i'll go take a shower now	je vais aller prendre une douche maintenant
that's a waste of time and money	c'est un gaspillage de temps et d'argent
i'll call you when i get there	je vous appellerai lorsque j'arriverai la bas
i then began to understand	j ai alors commence a comprendre
bartender i'd like to have a drink	barman je voudrais une boisson
may i show you something ?	puis je te montrer quelque chose ?
you should have known better	tu n'aurais pas du etre assez bete
he ran as fast as he could	il courut aussi vite qu'il le put
your idea is definitely worth thinking about	votre idee merite vraiment reflexion
tom has something to tell you	tom a quelque chose a te dire
did you have breakfast this morning ?	avez vous petit dejeune ce matin ?
he held a pen in his hands	il avait un stylo dans les mains
i won't pretend i'm sorry	je ne ferai pas semblant d'etre desole
my arm is hurting badly	mon bras me fait affreusement mal
i have a friend who's a pilot	j'ai un ami qui est pilote
you are too young to travel alone	tu es trop jeune pour voyager seul
you need written permission	il te faut une permission ecrite
i hope you will answer me soon	j'espere que vous me repondrez bientot
i really hope you're right	j'espere vraiment que tu aies raison
let's give it one more try	essayons encore une fois
i made these clothes myself	j'ai fabrique ce vetement moi meme
i want to do this alone	je veux faire ca seule
i need something to eat	j'ai besoin de manger quelque chose
i think she's hiding something	je pense qu'elle cache quelque chose
we had a very busy day	nous avons eu une journee tres chargee
have you ever been hypnotized ?	avez vous deja ete hypnotises ?
i thought you were serious	je pensais que vous etiez serieuse
i'm starting to feel desperate	je commence a me sentir desesperee
he's now short of money	il est maintenant a court d'argent
he lifted her in the air	il la souleva en l'air
you have to go to the party	tu dois aller a la fete
you aren't a spy are you ?	tu n'es pas un espion si ?
she shouted that she was safe	elle a crie qu'elle etait en securite
i'm sorry i yelled at you	je suis desole de t'avoir crie apres
the bridge connects the two cities	le pont joint les deux villes
suddenly something unexpected happened	soudain quelque chose d'inattendu se produisit
all of the milk was spilled	tout le lait s'est renverse
i'll show you how it works	je vous montrerai comment ca fonctionne
this question is too difficult for me	cette question est trop difficile pour moi
sometimes i don't get you	parfois je ne vous comprends pas
the dog is on the chair	le chien est sur la chaise
how can i solve this problem ?	comment puis je resoudre ce probleme ?
we had an unpleasant experience there	nous y connumes une experience desagreable
i just wanted to express my condolences	je voulais exprimer mes condoleances
we kept together for safety	nous restames ensemble par mesure de securite
you all did good work	vous avez tous fait du bon travail
luna is a reliable person	luna est une personne de confiance
promise me you'll be careful	promettez moi que vous serez prudentes !
the author's name is familiar to us	le nom de l'auteur nous est familier
i'd like to buy half a cake	je voudrais acheter une moitie de gateau
i don't need a new tv	je n'ai pas besoin d'une nouvelle television
i haven't washed my hair	je n'ai pas lave mes cheveux
i don't want to talk anymore	je ne veux plus parler
these kittens are so cute and cuddly	ces chatons sont tellement mignons et calins
let them take care of themselves	laisse les prendre soin d'eux memes
i can do it myself	je peux le faire moi meme
you're still single aren't you ?	tu es toujours celibataire pas vrai ?
what year were you born ?	en quelle annee es tu nee ?
can i afford it ?	puis je me le payer ?
i was as surprised as you	je fus aussi surpris que vous
i really hope you can come	j'espere vraiment que vous puissiez venir
i need to see you tonight	il me faut vous voir ce soir
you don't have to come	tu n'es pas forcee de venir
the meeting was all but over	la reunion etait pour ainsi dire close
i like vanilla ice cream very much	j'adore la glace a la vanille
so how did he like it ?	alors ca lui a plu ?
yesterday was the last day of school	hier etait le dernier jour d'ecole
i prefer dogs to cats	je prefere les chiens aux chats
a light lunch will be served	un dejeuner leger sera servi
i'll be waiting for the answer	j'attendrai la reponse
so what do you mean ?	alors que voulez vous dire ?
no one could find the cave	personne ne put trouver la caverne
i suggest we hurry	je suggere que nous nous hations
she fell in love with him	elle tomba amoureuse de lui
no one's going to save you now	personne ne va desormais vous sauver
this is going to be easy	ca va etre facile
she told him to try harder	elle lui a dit d'essayer plus fort
tom is in the ski lodge	tom est dans la loge de ski
i hope i haven't woken you up	j'espere que je ne t'ai pas reveillee
you've just opened a can of worms	tu viens d'ouvrir une boite de pandore
you should have told him	tu aurais du le lui dire
keep an eye on the girls	garde un il sur les filles
do you know anyone in australia ?	connais tu quelqu'un en australie ?
we were all drenched with perspiration	nous etions tous en nage
when should i return the car ?	quand devrais je rendre la voiture ?
do you want me to leave ?	voulez vous que je parte ?
he has been busy since this morning	il a ete occupe depuis ce matin
where should i put it ?	ou devrais je le deposer ?
tom let go of mary's hand	tom lacha la main de marie
hitler assumed power in	hitler a pris le pouvoir en
you're not even paying attention	vous ne pretez meme pas attention
when did you become a teacher ?	quand etes vous devenu enseignant ?
anyone who says so is a liar	quiconque le dit est un menteur
tom showed mary something	tom montra quelque chose a mary
there's no change	il n'y a pas de changement
it's bound to happen sooner or later	ca surviendra tot ou tard
she has a gift for prophecy	elle a un don de prophetie
he took part in the race	il a participe a la course
i'm worried about them	je me fais du souci pour eux
when will we reach the airport ?	quand arriverons nous a l'aeroport ?
i go for a walk every morning	je vais marcher tous les matins
i wish you'd trust me	j'aimerais que vous me fassiez confiance
what's your favorite free software application ?	quel est ton logiciel libre prefere ?
do you have a larger size ?	avez vous une taille plus grande ?
what are you crunching on ?	qu'est ce que tu rumines ?
show me where it happened	montrez moi ou c'est survenu !
tell me how the robbery went down	dis moi comment le vol s'est deroule
he went for the doctor	il est alle chercher le medecin
i need to show you something	j'ai besoin de te montrer quelque chose
i studied before supper	j ai etudie avant de diner
i figured you'd be impressed	je pensais que vous seriez impressionne
he lived to be seventy years old	il a vecu jusqu'a soixante dix ans
how does this disease spread ?	comment la maladie se repand elle ?
are you still at work ?	etes vous encore au bureau ?
he made a lot of money	il fit beaucoup d'argent
it's just how things work	c'est juste la maniere dont cela fonctionne
ignore him	ne faites pas attention a lui
that's why i was late	c'est pourquoi je suis en retard
he must be homesick	il doit avoir le mal du pays
i speak a little spanish	je parle un petit peu espagnol
he's agreed to do the job	il a accepte de faire le travail
that's why we want you	c'est pourquoi c'est toi que nous voulons
tom sipped some tea	tom a bu une gorgee de the
that's a tough question to answer	c'est une question difficile a repondre
i was greatly impressed by the speech	j'ai ete grandement impressionnee par le discours
all your questions will be answered	on repondra a toutes tes questions
he went traveling in search of adventure	il partit voyager a la recherche d'aventures
what are you majoring in ?	en quoi te specialises tu ?
you can't keep this a secret	vous ne pouvez pas le garder secret
it did not come off	ca n'a pas ete un succes
i went to tom's apartment	je suis alle a l'appartement de tom
i was impressed with her work	j'ai ete impressionnee par son travail
it won't hurt i promise	cela ne fera pas mal promis
i don't doubt your intentions	je ne doute pas de tes intentions
i don't know what that means	j'ignore ce que cela signifie
you did it !	c'est vous qui l'avez fait !
you and i are good friends	vous et moi sommes bons amis
how high can you jump ?	a quelle hauteur peux tu sauter ?
he aspires to become a teacher	il aspire a devenir enseignant
would you like to come in ?	aimeriez vous entrer ?
he was walking ahead of the car	il marchait devant la voiture
why did you stop ?	pourquoi vous etes vous arrete ?
we must do it again	il nous faut le faire a nouveau
i'll be there at five p m	je serai la bas a cinq heures
i dreamed about tom last night	j'ai reve de tom cette nuit
come and keep me company	viens et tiens moi un peu compagnie
i will probably get up early tomorrow	je vais probablement me lever tot demain
i really can't accept this	je ne peux vraiment pas accepter ca
i won't give them to you	je ne vous les donnerai pas
tom wanted to see mary's room	tom voulait voir la chambre de mary
she is used to sitting	elle est habituee a se tenir assise
you can't smoke here	tu ne peux pas fumer ici
i hope it will clear up soon	j'espere que ca va bientot s'eclaircir
he tucked the handkerchief in his pocket	il rangea le mouchoir dans sa poche
i don't care what happens to me	je me fiche de ce qui m'arrive
i often go fishing in that river	je vais souvent pecher dans ce fleuve
keep that thing away from me	tenez cette chose loin de moi !
to tell the truth i completely forgot	a dire vrai j'ai completement oublie
are you still at the office ?	es tu encore au bureau ?
get off at the next stop	descendez au prochain arret
i can hear a saxophone somewhere	je peux entendre un saxophone quelque part
according to the newspaper he committed suicide	selon les journaux il s'est suicide
you look wonderful tonight	tu as l'air super ce soir
i don't want to play golf	je ne veux pas jouer au golf
tom is mary's former boyfriend	tom est l'ancien copain de marie
i'd like you to meet my sister	j'aimerais que tu rencontres ma s ur
they demanded that the mayor should resign	ils ont exige que le maire demissionne
he was surprised at the news	il fut surpris par la nouvelle
the match didn't take place	le match n'a pas eu lieu
i dislike her unfriendly attitude	je n'apprecie guere son comportement hostile
i was really worried about you	j'etais vraiment inquiete pour toi
do you like rock and roll ?	aimes tu le rock and roll ?
we didn't actually see the accident	en fait nous n'avons pas vu l'accident
could you give me some advice ?	pourriez vous me dispenser quelques conseils ?
i'm not a drug addict	je ne suis pas une droguee
are you sure of it ?	en etes vous sur ?
i don't know why tom is whispering	je ne sais pas pourquoi tom chuchote
it's worse than you think	c'est pire que tu ne penses
will surgery help it ?	la chirurgie y pourvoira t elle ?
are you allergic to any medicine ?	etes vous allergique aux medicaments ?
their ship struck a rock	leur bateau a heurte un rocher
reading books will make you smarter	lire des livres vous rendra plus intelligente
i couldn't put up with his rudeness	je ne pouvais supporter sa grossierete
a lot of trees were cut down	beaucoup d'arbres ont ete abattus
i walked kilometers today	j ai marche kilometres aujourd hui
i thought i heard you	je pensais que je t'avais entendu
are you sure about that ?	en etes vous sur ?
everything is now ready for you	tout est maintenant pret pour vous
you need to be more patient	il vous faut etre plus patiente
not all of the staff was present	tout le personnel n'etait pas present
you should have your head examined	tu devrais faire examiner ta tete
i don't want to get involved	je ne veux pas etre implique
you have such a beautiful name	tu as un nom si beau
why did you kill the snake ?	pourquoi as tu tue le serpent ?
i want you to think about this	je veux que vous y reflechissiez
i don't need your charity	je n'ai pas besoin de votre charite
tom wanted me to learn french	tom voulait que j'apprenne le francais
tom hurried out of the building	tom se precipita hors du batiment
please fasten your seat belt	veuillez mettre votre ceinture de securite
i hope you have a good trip	bon voyage !
she's used to getting up early	elle est habituee a se lever tot
nobody talks to tom anymore	plus personne ne parle a tom
i presented my ticket at the door	j'ai presente mon billet a la porte
no child should go hungry	aucun enfant ne devrait avoir faim
this was too much for tom	c'etait trop pour tom
the crocodile is a protected species	le crocodile est une espece protegee
i don't know how to thank you	je ne sais comment te remercier
can i show you something ?	puis je te montrer quelque chose ?
i'd like to see tom immediately	je voudrais voir tom immediatement
this sounds about right	ca semble a peu pres juste
am i interrupting anything ?	est ce que j'interromps quelque chose ?
am i making myself clear ?	me fais je bien comprendre ?
i built this doghouse by myself	j'ai construit moi meme cette niche
this fruit has an unpleasant smell	ce fruit a une odeur desagreable
the man had something under his coat	l'homme avait quelque chose sous son manteau
they know what happened	ils savent ce qui est advenu
lay down on the couch	allongez vous sur le canape !
there's a rumor going around	il y a une rumeur qui circule
i have a good appetite this morning	j'ai bon appetit ce matin
how much were the glasses ?	a combien etaient ces lunettes ?
i'd like to apply for a visa	j'aimerais soumettre une demande de visa
he stuck the broken pieces together	il assembla les morceaux casses
i think i can do better	je pense que je peux faire mieux
have you already eaten supper ?	as tu deja mange ton diner ?
don't pull the plug yet	ne retire pas encore la prise !
you may use his library	vous pouvez faire usage de sa bibliotheque
can i call you back ?	puis je vous rappeler ?
the captain controls the whole ship	le capitaine controle tout le navire
the two answers are both correct	les deux reponses sont correctes
tom flirted with the waitress	tom a flirte avec la serveuse
are you lying to me ?	me mens tu ?
nobody can solve this problem	nul ne peut resoudre ce probleme
we're slowing down	nous sommes en train de ralentir
he wouldn't even look at me	il refuse de meme me regarder
i hope this data is wrong	j'espere que ces donnees sont fausses
you have a pretty good memory	tu es dotee d'une assez bonne memoire
i think i know where tom is	je crois savoir ou se trouve tom
you're not aiming high enough	tu ne vises pas assez haut
i'll remember you forever	je me souviendrai toujours de toi
the suspect is a black male	le suspect est un homme noir
cats don't need collars	les chats n'ont pas besoin de colliers
you're no friend of mine	vous n'etes pas de mes amis
who does this suitcase belong to ?	a qui appartient cette valise ?
he doesn't remember anything	il ne se rappelle de rien
is it about ten million yen ?	ca ferait environ millions de yens ?
maybe it was just a coincidence	peut etre n'etait ce qu'une coincidence
i'm sick of fish	j'en ai marre du poisson !
i rent a room by the month	je loue une chambre au mois
he was robbed of all his money	on lui a vole tout son argent
i am growing to hate the girl	je me mets a detester cette fille
he set out for tokyo this morning	il est parti a tokyo ce matin
i wonder if you understand	je me demande si vous comprenez
i want what you want	je veux ce que vous voulez
tom knew that mary was a teacher	tom savait que mary etait professeur
i don't know what i was thinking	j'ignore a quoi je refechissais
would you like to see tom ?	aimerais tu voir tom ?
he works for an american company	il travaille pour une societe etasunienne
i put cream in my coffee	je mets du lait dans mon cafe
i took the liberty of calling her	j'ai pris la liberte de l'appeler
i was often seized by despair	j'ai souvent ete pris de desespoir
we could keep it a secret	nous pumes le garder secret
who was there that night ?	qui etait la cette nuit la ?
i never spoke to him after that	je ne lui ai plus reparle depuis
he's been drinking beer	il a ete boire une biere
you and i are going together	vous et moi y allons ensemble
she gave him something to drink	elle lui donna quelque chose a boire
i think tom is courageous	je pense que tom est courageux
he traveled around the country	il voyagea a travers le pays
i was fortunate to make his acquaintance	j'eus la chance de faire sa connaissance
she tore the letter to pieces	elle dechira en mille morceaux la lettre
we have less than three minutes left	il nous reste moins de trois minutes
i am still attached to this bicycle	je suis toujours attache a ce velo
don't go without a hat	ne t'y rends pas tete nue
men and women went into battle	hommes et femmes engagerent le combat
the baby is sleeping	le bebe est en train de dormir
he showed a lot of skill	il a montre beaucoup d'habilete
he is planning to develop his business	il prevoit de developper son affaire
his car is gaining on us	sa voiture nous rattrape
i was wrong about that	j'avais tort a propos de ca
do you have a moment ?	avez vous un instant ?
someone knocked on the door	quelqu'un a toque a la porte
she wants to read a book	elle veut lire un livre
this is how i did it	voici comment je le fis
oh don't be so modest	oh ne soyez pas si modeste !
can i think about it ?	puis je y reflechir ?
there's something in here	il y a la quelque chose
it's a privilege not a right	c'est un privilege non un droit
she picked the most expensive dress	elle choisit la robe la plus chere
his wife opened the door for him	sa femme lui ouvrit la porte
are you all doing well ?	allez vous toutes bien ?
i work in a hospital laboratory	je travaille dans un laboratoire d'hopital
i wouldn't have made it without you	je n'y serais pas parvenue sans toi
are you happy right now ?	etes vous heureuse en ce moment ?
i thought you were smart	je pensais que vous etiez intelligents
do you have any travelers' checks ?	as tu des cheques de voyage ?
he is very sensitive to criticism	il est tres sensible a la critique
do you have to work tonight ?	devez vous travailler ce soir ?
i've had enough of your snide remarks	j'en ai assez de vos railleries
a policeman came up to me	un policier est venu a moi
i'd be angry too	je serais moi aussi en colere
i've been sober for three years	je suis sobre depuis trois ans
tom's room wasn't clean	la chambre de tom n'etait pas propre
we have had few typhoons this autumn	nous avons eu quelques typhons cet automne
it wasn't very fun	ce ne fut pas tres marrant
where did you grow up ?	ou as tu grandi ?
i was trying to be supportive	j'essayais d'etre solidaire
what do you learn english for ?	dans quel but apprenez vous l'anglais ?
i never wanted to hurt anyone	je n'ai jamais voulu blesser personne
how did you answer tom ?	comment as tu repondu a tom ?
tom doesn't even know me	tom ne me connait meme pas
we only kissed	nous n'avons fait que nous embrasser
you need to be more patient	il faut que tu sois davantage patiente
i will sleep at my aunt's	je dormirai chez ma tante
the weather is very cold in istanbul	le temps est tres froid a constantinople
i don't want to hear your theories	je ne veux pas entendre vos theories
let's be honest with each other	soyons honnetes les uns avec les autres
tom knocked on the front door	tom frappa a la porte d'entree
you don't frighten me	vous ne me faites pas peur
why have you been avoiding me ?	pourquoi m'as tu evite ?
he has a heated swimming pool	il a une piscine chauffee
would you consider marrying me ?	voudrais tu reflechir a m'epouser ?
tom needs some new clothes	tom a besoin de nouveaux vetements
get me some water	allez me chercher de l'eau !
how many did you get ?	combien en as tu obtenu ?
i was absent from work yesterday	j'etais absent du travail hier
she forgot to feed the dog	elle oublia de nourrir le chien
the novel is worthy of praise	le roman merite des eloges
the conference ended at five	la conference s'est terminee a cinq heures
she's very interested in music	elle s'interesse beaucoup a la musique
oh come on don't be scared	oh allez ne sois pas effraye
i think we need a doctor	je pense qu'il nous faut un medecin
i'm allowing you to go	je vous autorise a y aller
that isn't what i'm talking about	ce n'est pas ce dont je parle
would you like to eat something ?	veux tu manger un bout ?
did you accomplish your goals ?	avez vous accompli vos objectifs ?
tom and mary are a nice couple	tom est mary forment un joli couple
do you want to buy this ?	voulez vous acheter ceci ?
we finally struck a bargain	nous avons finalement conclu une affaire
what've you been doing today ?	qu'as tu fait aujourd'hui ?
stocks hit a new high	les actions ont atteint un nouveau sommet
amsterdam is famous for its canals	amsterdam est celebre pour ses canaux
smoking is forbidden here	fumer est interdit dans ce lieu
can you read that ?	arrivez vous a lire ca ?
i know what your name is	je sais quel est votre nom
we have four classes in the morning	nous avons quatre cours le matin
she went on with the work	elle poursuivit le travail
i live in this house by myself	j'habite cette maison seul
i asked what tom was reading	j'ai demande ce que tom lisait
i was so drunk last night	j'etais tellement emeche la nuit derniere
i'm sleepy so i am leaving now	j'ai sommeil alors je pars maintenant
hey what was that all about ?	eh de quoi s'agissait il ?
i apologize for that	je te presente mes excuses pour cela
i just told him	je viens de le lui dire
we can't do this without you	nous ne pouvons le faire sans toi
judge for yourself	juges en par toi meme !
she is used to living alone	elle est habituee a vivre seule
have you met everyone here ?	vous connaissez tout le monde ici ?
they were surprised by what they saw	elles furent surprises par ce qu'elles virent
his appearance deceived me	j'ai ete abusee par son apparence
i believe she is a charming girl	je pense que c'est une fille charmante
my girlfriend often cuts my hair	ma copine me coupe souvent les cheveux
i am on holiday this week	je suis en conge cette semaine
he is very afraid of his mother	il a tres peur de sa mere
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desole si je t'ai embarrassee
if you're tired rest	si vous etes fatiguee reposez vous !
the house is on fire !	la maison brule !
she turned against her old friend	elle detesta son ancien ami
he visited kyoto last year	il a visite kyoto l'an dernier
tom won the contest last year	tom a remporte le concours l'annee derniere
repetition is the mother of learning	repetition est mere d'apprentissage
i hope you enjoyed your trip	j'espere que vous avez apprecie votre voyage
she lived with him all her life	elle vecut avec lui toute sa vie
she's loved by her friends	elle est aimee de ses amis
my car needs washing	ma voiture a besoin d'etre lavee
what's your best price ?	quel est votre meilleur prix ?
he still has not written the letter	il n'a pas encore ecrit la lettre
i'd better be on my way	je ferais mieux d'y aller
don't you know who that is ?	ne sais tu pas qui c'est ?
i just want you to listen	je veux simplement que tu ecoutes
i received a letter in english yesterday	j'ai recu une lettre en anglais hier
we met last week	nous nous sommes rencontres la semaine derniere
i can't promise you anything	je ne peux rien vous promettre
it didn't happen that way	ca n'est pas arrive de cette facon
all three of us are students	nous sommes tous les trois etudiants
i won't stay here alone	je ne resterai pas ici tout seul
can we get this gate open ?	pouvons nous faire ouvrir ce portail ?
she called him bad names	elle l'a appele de tous les noms
i wake up at o'clock	je me reveille a sept heures
tom says he has nothing to hide	tom dit qu'il n'a rien a cacher
i wish i had married her	j'aurais voulu l'epouser
i'm not good at this	je ne suis pas bon a ca
i could not stop laughing	je ne pus m'empecher de rigoler
they couldn't find the problem	elles n'ont pu trouver le probleme
that sounded like a gunshot	ca a resonne comme une detonation
the choice is all up to you	le choix repose entierement entre tes mains
it's not at all impossible	ce n'est pas du tout impossible
i like to look at old pictures	j'aime regarder de vieilles photos
tuck your shirt in	rentrez votre chemise dans votre pantalon !
i was writing her a love letter	je lui ecrivais une lettre d'amour
i expect that he will help us	je m'attends a ce qu'il nous aide
compare your answer with tom's	compare ta reponse avec celle de tom
i think i'll go skiing	je pense que je vais aller skier
who left the door open ?	qui a laisse la porte ouverte ?
i guess we're finished	je suppose que nous avons termine
they're doing it right	ils le font comme il faut
i saw a town in the distance	je vis une ville au loin
i think you can handle it	je pense que vous pouvez le gerer
it's a matter of national security	c'est une question de securite nationale
is he all right ?	se porte t il bien ?
where can one buy books ?	ou peut on acquerir des livres ?
i asked him to leave at once	je lui ai demande de partir immediatement
does that make you sad ?	cela vous rend il triste ?
don't let that happen again !	ne laisse plus jamais cela arriver !
i left my hat on the plane	j'ai laisse mon chapeau dans l'avion
i'm going to fly to the moon	je volerai vers la lune
i don't like the way you look	je n'aime pas votre apparence
i need to borrow your car	il me faut emprunter votre voiture
everybody makes mistakes	tout le monde commet des erreurs
didn't you hear me ?	ne m'as tu pas entendu ?
don't be a bad boy	ne sois pas un mauvais garcon
the concert hasn't started yet	le concert n'a pas encore commence
they talked about it on the telephone	ils en ont parle au telephone
i'm very drawn to you	je suis tres attiree par toi
all of a sudden it became cloudy	tout a coup le temps devint nuageux
i'll make you proud of me	je te rendrai fiere de moi
i guess i should be going	je suppose que je devrais y aller
i'm serious about my job	je prends mon travail au serieux
tom slipped and nearly fell	tom a glisse et est presque tombe
i found out something interesting today	j'ai decouvert quelque chose d'interessant aujourd'hui
he has nothing to complain about	il n'a aucune raison de se plaindre
the old man has missing teeth	le vieil homme est edente
it could happen to anybody	ca pourrait arriver a n'importe qui
you don't seem too worried	tu ne sembles pas trop soucieux
he is facing many difficulties	il est confronte a de nombreuses difficultes
they were dancing to the music	ils dansaient sur la musique
why are you so secretive ?	pourquoi etes vous aussi secret ?
he made fun of our ignorance	il se moqua de notre ignorance
is she young ? yes she is	est elle jeune ? oui
i must remind you about your promise	je dois vous rememorer votre promesse
i could get you fired you know	je pourrais te faire virer tu sais
don't stand in my way	ne te mets pas dans mon chemin
i'm afraid i have no experience	je crains de ne pas avoir d'experience
how many kids do you have ?	combien de gosses avez vous ?
do you get it ?	est ce que vous captez ?
do you run every day ?	courez vous tous les jours ?
one after another the animals died	les animaux moururent l'un apres l'autre
i won't be long	je ne serai pas parti longtemps
i don't think he is sincere	je ne pense pas qu'il soit sincere
i can't stop coughing	je ne peux pas m'arreter de tousser
are you mentally challenged ?	avez vous une deficience mentale ?
look into the matter more carefully	regarde ce probleme plus attentivement
tom watched tv yesterday	tom a regarde la tele hier
tom is good at telling stories	tom sait bien raconter les histoires
what color do you like ?	quelle couleur aimes tu ?
my friends don't know where i am	mes amis ignorent ou je me trouve
you can't be too careful	on ne saurait etre trop prudent
i thought it was a good idea	j'ai pense que c'etait une bonne idee
i pulled a muscle	je me suis fait une entorse
you have gone too far this time	vous etes alle trop loin cette fois
men are all the same	les hommes sont tous les memes
this winter will probably be very cold	l'hiver sera probablement tres froid
i can do this all night	je peux le faire toute la nuit
a contagious disease descended on the town	une epidemie s'abattit sur la ville
tom didn't go to the dance	tom n'alla pas au bal
he sold all that he owned	il vendit tout ce qu'il possedait
he is likely to win the game	il est probable qu'il gagne le jeu
tom wants to ask mary something	tom veut demander quelque chose a marie
are you making friends here ?	vous faites vous des amis ici ?
that's what makes this so difficult	c'est ce qui rend ca si difficile
isn't it the other way around ?	n'est ce pas l'inverse ?
i knew this would happen	je savais que ca se produirait
i really don't recommend that today	je ne le recommande vraiment pas aujourd'hui
quit acting like a child	arrete de te comporter comme un enfant
they say that he knows the secret	elles disent qu'il connait le secret
i don't like any of these hats	je n'aime aucun de ces chapeaux
spring will be here before long	le printemps est pour bientot
shut the door will you ?	peux tu fermer la porte ?
i returned tom's book to him	j'ai rendu son livre a tom
how old are your kids ?	quels ages ont vos enfants ?
how much does this cost ?	combien ca coute ?
why did you come early ?	pourquoi es tu venue tot ?
smoke was rising from the chimney	de la fumee sortait de la cheminee
the mayor's daughter has been kidnapped	la fille du maire a ete enlevee
i thought you'd be alone	j'ai pense que tu serais seule
is this your bike ?	est ce que c'est votre velo ?
i hope it was only an accident	j'espere que ce n'etait qu'un accident
farmers always complain about the weather	les paysans se plaignent toujours du temps
i have to clean my room	je dois ranger ma chambre
she persuaded him to do it	elle l'a persuade de le faire
i appreciate your vigilance	je te suis reconnaissant pour ta vigilance
i hope you're happy too	j'espere que vous etes egalement heureux
i went to kobe by train	j'ai ete a kobe en train
i couldn't stand it any longer	je ne pourrais le supporter davantage
i can show you the pictures	je peux te montrer les images
the world is full of dumb people	le monde est plein d idiots
i like what you've written	j'aime ce que tu as ecrit
my mother never gets up early	ma mere ne se leve jamais tot
where did you go to school ?	ou etes vous alle a l'ecole ?
she married a sailor	elle se maria a un marin
this word has two meanings	la signification de ce mot est duale
i think tom is loyal	je pense que tom est loyal
i like to play music with tom	j'aime jouer de la musique avec tom
i'm not sure of anything	je ne suis sur de rien
i'll make tea for you	je vais te faire du the
he drank a bottle of wine	il a bu une bouteille de vin
he keeps a diary in english	il tient un journal en anglais
heat expands most things	la chaleur dilate la plupart des choses
i just assumed you'd be here	j'ai simplement suppose que tu serais ici
the plane will get in on time	l'avion arrivera a l'heure
it's gradually getting colder	il fait de plus en plus froid
his careless driving caused the accident	sa conduite negligente a cause l'accident
he left after he had lunch	il partit apres qu'il eut dejeune
i know almost nothing about you	je ne sais presque rien de toi
excuse me i dropped my chopsticks	excusez moi j'ai laisse tomber mes baguettes
i gave you what you wanted	je t'ai donne ce que tu voulais
this website seems quite good	ce site a l'air pas mal
we can't sell that bracelet	nous ne pouvons pas vendre ce bracelet
you are always complaining	tu as toujours a te plaindre
what about his girlfriend ?	qu'en est il de sa copine ?
i don't want to be your enemy	je ne veux pas etre ton ennemie
i hope it's not true	j'espere que ce n'est pas vrai
you worry about your weight too much	tu te soucies trop de ton poids
tom knows a girl named mary	tom connait une fille nommee mary
i assume you're angry	je suppose que tu es en colere
he is the father of three children	il est pere de trois enfants
you can't blame this on us	tu ne peux pas nous le reprocher
he showed me his photograph album	il m'a montre son album photo
i have no doubt about it	je n'ai aucun doute a ce sujet
all at once he spoke out	il prit tout a coup la parole
you should take better care of yourself	vous devriez prendre davantage soin de vous
she's waiting for you at home	elle vous attend chez nous
are you interested in foreign languages ?	vous interessez vous aux langues etrangeres ?
i like seeing you this way	j'aime te voir ainsi
we were greeted by a cute waitress	nous fumes accueillis par une ravissante serveuse
i think you panicked	je pense que vous vous etes paniquee
traveling is easy these days	voyager est facile de nos jours
tom noticed mary's mistake	tom a remarque l'erreur de mary
that's not what i'm looking for	ce n'est pas ce que je recherche
you've gotta get over there right now	tu dois te pointer la bas fissa
i want to hear from you	je veux entendre de vos nouvelles
i got hammered last night	je me suis ruine la nuit derniere
do you want to see more ?	voulez vous en voir davantage ?
i'm happy you're here	je suis heureux que vous soyez la
you better get some sleep	tu ferais mieux de prendre du repos
i have courage and a strong will	j'ai du courage et une forte volonte
i didn't see you come in	je ne vous ai pas vu entrer
she made him do it	elle le lui a fait faire
he took advantage of the opportunity	il a saute sur l'occasion
do you think i'm ugly ?	me trouves tu laide ?
i just want to watch this	je veux simplement regarder ca
i can't dance either	je ne sais pas non plus danser
stay away from my daughter !	reste a distance de ma fille !
i want to sleep a little longer	je veux dormir un peu plus longtemps
i should have listened more carefully	j'aurais du ecouter plus attentivement
do you remember seeing me before ?	te rappelles tu m'avoir vu auparavant ?
my baby brother still wets his bed	mon petit frere mouille encore son lit
i'd like to hear you sing	j'aimerais vous entendre chanter
our team won the game	notre equipe a gagne la partie
are you happy with your weight ?	etes vous satisfaite de votre poids ?
the speaker couldn't make himself heard	l'orateur ne pouvait se faire entendre
a team is composed of eleven players	une equipe est composee de onze joueurs
is tom out of his mind ?	tom a t il perdu l'esprit ?
he drank a shot of whiskey	il a bu une rasade de whisky
i caught a cold last month	j'ai attrape froid le mois dernier
tom doesn't like to talk about that	tom n'aime pas en parler
the hotel is run by his uncle	l'hotel est gere par son oncle
there was no trace of him	il n'y avait pas trace de lui
i apologize to all of you	je vous presente a tous mes excuses
what are you trying to say ?	que veux tu dire ?
all the guys teased me about it	tous les mecs m'ont taquinee avec ca
how much sugar do you use ?	quelle quantite de sucre utilises tu ?
i never worried about tom	je ne m inquietais jamais pour tom
are all the windows shut ?	toutes les fenetres sont elles fermees ?
he knows every inch of this area	il connait chaque recoin de cet endroit
i need you right now	j'ai besoin de toi sur le champ
i want to see how it ends	je veux voir comment ca se termine
that one's all yours	celui ci est tout a toi
you're taller than me	vous etes plus grandes que moi
do you have many friends ?	avez vous beaucoup d'amis ?
he was not at all satisfied	il n'etait pas du tout satisfait
i saw her clean the room	je l'ai vue ranger la chambre
she advised him on that matter	elle l'a conseille en cette affaire
i don't belong to the club	je n'appartiens pas a ce cercle
i thrust my hand into my pocket	je mettais ma main dans la poche
it is likely to rain today	il va probablement pleuvoir aujourd'hui
go ahead and take one	allez y et prenez en un !
exercise makes your body strong	l'exercice rend ton corps plus fort
his soldiers feared and respected him	ses soldats le craignaient et le respectaient
she must be over eighty	elle doit avoir plus de ans
she repeated her name slowly	elle a repete son nom lentement
our fence is made of iron	notre cloture est en fer
careful driving prevents accidents	une conduite prudente evite les accidents
would that be all right ?	serait ce acceptable ?
don't you want some ice cream ?	ne voulez vous pas de glace ?
are you sure about that ?	en etes vous sure ?
he spoke well of her son	il dit du bien de son fils
he went off in a hurry	il partit en trombe
who took the picture ?	qui a fait la photo ?
what do you really mean ?	que veux tu vraiment dire ?
i never thought of that	je n'ai jamais pense a ca
i have a bad pain here	j'ai une vache de douleur ici
tom has decided to sell his car	tom a decide de vendre sa voiture
somebody tried to kill me	quelqu'un a tente de me tuer
what is your date of birth ?	quelle est ta date de naissance ?
she refused to take the money	elle a refuse de prendre l'argent
i'm sorry if i frightened you	je suis desole si je t'ai effraye
he ran as fast as he could	il courut aussi vite qu'il pouvait
city life suits me very well	la vie urbaine me convient fort bien
i'll tell you what to say	je vais vous dire quoi dire
i would like to know her name	j'aimerais connaitre son nom
you can't say no	tu ne peux pas dire non
are you sure you're warm enough ?	etes vous surs d'avoir assez chaud ?
i don't have any objection to that	je n'ai aucune objection a ca
tom doesn't like to be contradicted	tom n'aime pas qu'on le contredise
commit these words to memory	imprime ces mots dans ta memoire !
where did you hear that ?	ou avez vous entendu ca ?
i just need to stay calm	j'ai seulement besoin de rester calme
the school year is almost over	l'annee scolaire est presque terminee
could you lend me the book ?	tu pourrais me preter le livre ?
i haven't completely given up the idea	je n'ai pas totalement abandonne l'idee
the buses left one after another	les cars partirent l'un apres l'autre
we have to make a decision	il nous faut prendre une decision
i live about a mile from here	je vis environ a un mille d'ici
you should not give up hope	vous ne devriez pas abandonner l'espoir
she tried to commit suicide	elle a essaye de se suicider
we're not going to make it	ca va pas le faire
can i use your telephone ?	puis je utiliser ton telephone ?
beijing is the capital of china	pekin est la capitale de la chine
have you heard from her ?	as tu entendu parler d'elle ?
i never knew my father	je n'ai jamais connu mon pere
he entered my room	il est entre dans ma chambre
why aren't you ready ?	pourquoi n'es tu pas prete ?
i knew it wouldn't last	je savais que ca ne durerait pas
he turned a blind eye	il a refuse de le voir
i have never been there myself	je n'y suis jamais alle en personne
we'd like you to sing some songs	nous aimerions que vous chantiez quelques chansons
he went to school to study yesterday	hier il est alle a l'ecole etudier
i can't figure this out	je ne parviens pas a dechiffrer ceci
i'm very sorry about the mistake	je suis vraiment desole pour l'erreur
do you know this place well ?	connaissez vous bien cet endroit ?
he bowed to the queen	il s'est incline devant la reine
the rain prevented him from coming here	la pluie l'a empeche de venir ici
she looked at me and laughed	elle m'a regarde et a ri
i'm hungry because i haven't eaten	j'ai faim car je n'ai pas mange
that's not good enough for tom	ce n'est pas assez bon pour tom
is it a secret or something ?	est ce un secret ou quoi ?
the schoolboys teased each other endlessly	les ecoliers se taquinaient sans fin
how do i thank you ?	comment puis je te remercier ?
i had to do everything by myself	j'ai du tout faire toute seule
he arrived late as usual	il est arrive en retard comme d'habitude
it has to be tomorrow night	cela doit etre demain soir
maybe that's the reason	peut etre est ce la la raison
she assumed an air of indifference	elle prit un air indifferent
she stammers when she feels nervous	elle begaye quand elle se sent nerveuse
i know that she has been busy	je sais qu'elle a ete occupee
you dropped something	vous avez laisse tomber quelque chose
she said that she was happy	elle a dit qu'elle etait heureuse
you got what you wanted	tu as eu ce que tu voulais
the storm has gradually abated	la tempete s'est peu a peu calmee
she urged him to consider the request	elle l'a exhorte a considerer la demande
show me how to do that	montrez moi comment faire ca !
i just got off duty	on vient de me donner conge
isn't that enough for you ?	n'est ce pas suffisant pour vous ?
i got what i asked for	j'ai obtenu ce que j'ai demande
tom taught mary to read	tom a appris a lire a marie
he is the only child they have	c'est le seul enfant qu'ils aient
any one of us could do it	n'importe lequel d'entre nous pourrais le faire
get him off my hands	degagez le de mes pattes !
is it far from here ?	c'est loin d'ici ?
i have my share of doubts	j'ai mon lot de doutes
we are faced with a difficult choice	nous sommes confrontes a un choix difficile
on hearing the news she turned pale	en entendant les nouvelles elle palit
you have such beautiful eyes	tu as de tellement beaux yeux
has something happened ?	quelque chose s'est il passe ?
does this actually make you happy ?	cela vous rend il vraiment heureuses ?
toward midnight i fell asleep	aux alentours de minuit je m'endors
have you ever been hypnotized ?	as tu deja ete hypnotise ?
he remained steadfast to his principles	il est reste fidele a ses principes
nobody is too old to learn	on est jamais trop vieux pour apprendre
i'm very proud of my father	je suis tres fier de mon pere
i've got to do something first	je dois faire quelque chose auparavant
i was fascinated by her beauty	j'etais fascine par sa beaute
promise me you'll be careful	promets moi que tu seras prudente !
what do you want to study ?	que voulez vous etudier ?
i don't have a white shirt	je n'ai pas de chemise blanche
he is in need of money	il a besoin d'argent
i leave that to you	je laisse cela a vos soins
it's not going to end well	ca ne va pas bien finir
why would i be nervous ?	pourquoi serais je nerveux ?
what is it this time ?	de quoi s'agit il cette fois ?
he's at her side	il se trouve a son cote
why are you talking so funny ?	pourquoi parles tu si bizarrement ?
i appreciate you being here	je suis sensible a votre presence ici
the baby is fast asleep	le bebe dort a poings fermes
should i wait for you here ?	devrais je vous attendre la ?
tom couldn't find work	tom n'a pas pu trouver de travail
i thought you'd changed	je pensais que tu avais change
i don't have time to explain	je n'ai pas le temps d'expliquer
we partied all night long	nous fimes la fete toute la nuit
i'm over eighteen	j'ai plus de dix huit ans
be quiet while i am speaking	restez tranquilles pendant que je parle
we were both drunk	nous etions saoules toutes les deux
i love both of you	je vous aime tous les deux
that's all you get	c'est tout ce que tu obtiens
i thought that you could swim	je pensais que tu pouvais nager
i don't mean you	je ne veux pas dire toi
some words are hard to define	certains mots sont durs a definir
tom hasn't bought his ticket yet	tom n'a pas encore achete son ticket
the doorknob broke	le bouton de porte s'est casse
for all his wealth he is unhappy	malgre son opulence il est malheureux
a few people came to the lecture	quelques personnes vinrent au cours
don't forget to flush the toilet	n'oublie pas de tirer le chasse d'eau
tom is driving without a license	tom conduit sans permis
tom and mary aren't alone	tom et mary ne sont pas seuls
i'm going to miss your cooking	ta cuisine me manquera
am i allowed to use this ?	m'est il permis d'utiliser ceci ?
i wanted to speak with you first	je voulais parler avec vous en premier
let's call a spade a spade	appelons un chat un chat
i can't compete	je ne peux pas me mesurer
stop crying like a little girl	arrete de pleurer comme une fillette !
is ten thousand yen enough ?	dix mille yen sont ils suffisants ?
i'm your biggest fan	je suis ton plus grand fan
when's dinner served ?	quand le diner est il servi ?
how many pens do you have ?	combien de crayons as tu ?
will you take a personal check ?	prendrez vous un cheque de retrait ?
the employee was escorted off the premises	l'employee a ete escortee hors des locaux
help me and i will help you	aidez moi et je t'aiderai
clocks used to be wound every day	l'horloge devait etre remontee chaque jour
i want to write a book	je veux ecrire un livre
both countries are now at peace	les deux pays sont maintenant en paix
were you here all night ?	etais tu ici toute la nuit ?
you must study your whole life	tu dois etudier pendant toute ta vie
do you want some water ?	voulez vous de l'eau ?
he stood there for a while	il resta ici un moment
judge for yourself	jugez en par vous memes !
has tom become crazy ?	tom est il devenu fou ?
not every community was affected	toutes les communautes n'ont pas ete affectees
how many do you see now ?	combien en vois tu maintenant ?
i hate seeing you like this	je deteste vous voir ainsi
can you swim ?	est ce que tu sais nager ?
please turn up the sound	montez le son je vous prie
his curiosity knew no bounds	sa curiosite n'avait pas de limites
she earns more than she spends	elle gagne plus qu'elle ne depense
do you remember saying that ?	tu te souviens avoir dit ca ?
they did the right thing	ils ont fait ce qu'il fallait
the body was burned beyond recognition	le corps etait brule de maniere meconnaissable
i had to go back home	il m'a fallu retourner chez moi
not everyone likes that book	tout le monde n'aime pas ce livre
you should see tom's picture	tu devrais voir la photo de tom
have you ever been fat ?	avez vous jamais ete grosse ?
you seem pretty calm about it	tu sembles plutot calme a ce sujet
we're going to be late again	nous allons encore etre en retard
what's your biggest fear ?	quelle est ta plus grosse crainte ?
tom helped me with the move	tom m'a aide a demenager
you can tell me the truth	vous pouvez me dire la verite
i had a lot of help	j'ai ete beaucoup aide
i think tom did this	je pense que tom a fait ceci
turn left at the first light	tourne vers la gauche au premier feu
don't worry they will be supervised	ne t'en fais pas ils seront supervises
does that trouble you ?	cela vous derange t il ?
did you enjoy the game ?	avez vous apprecie la partie ?
a little louder please	un peu plus fort s'il te plait
i'll take care of it right now	je vais m'en occuper immediatement
have you ever played golf ?	avez vous deja joue au golf ?
i'm starting to feel better already	je commence a me sentir deja mieux
is this some kind of joke ?	s'agit il d'une sorte de plaisanterie ?
i didn't even notice you	je ne vous ai meme pas remarquees
i'll leave boston tonight	je partirai de boston ce soir
when is good for you ?	quand cela te convient il ?
you should buy an answering machine	vous devriez acheter un repondeur
what cold drinks do you have ?	quelles boissons fraiches as tu ?
i still need to talk to you	j'ai encore besoin de vous parler
i played tennis with tom	j'ai joue au tennis avec tom
fate taught me a hard lesson	le sort me reserva une solide lecon
turn right at the next intersection	tourne a droite au prochain carrefour
he is about to die	il est sur le point de mourir
are you waiting for someone ?	attends tu quelqu'un ?
tom was dismissed from his job	tom a ete renvoye
i don't know how to handle this	je ne sais pas comment traiter ceci
i found this under your bed	j'ai trouve ceci sous votre lit
her watch is ten minutes slow	sa montre retarde de dix minutes
we saw smoke in the distance	nous vimes de la fumee au loin
can i use your phone ?	je peux utiliser ton telephone ?
he doesn't want you to know	il ne veut pas que vous sachiez
can i open my eyes now ?	je peux ouvrir les yeux maintenant ?
i attended the meeting yesterday	j'ai assiste a la reunion d'hier
i was born in boston in	je suis ne a boston en
i have no friends supporting me	je n'ai pas d'amis qui me soutiennent
i can't confirm this	je ne peux pas le confirmer
he lives somewhere around here	il vit quelque part par ici
would you like to come in ?	aimerais tu entrer ?
i'll stay close to the door	je resterai pres de la porte
how's your little sister ?	comment va ta petite s ur ?
i'm not in any danger	je ne cours pas le moindre danger
turn on the rice cooker please	allume l'autocuiseur a riz je te prie
i thought you'd be more helpful	je pense que vous seriez plus serviables
this is your final warning	c'est le dernier avertissement qui t'est adresse
have a look at the world map	regardez la carte du monde
your children are very well behaved	vos enfants sont tres bien eleves
birds are flying above the trees	les oiseaux volent au dessus des arbres
i wish it would happen more often	j'aimerais que ca se produise plus souvent
she forgot to write him	elle a oublie de lui ecrire
take a little nap on the couch	faites un roupillon sur le canape !
how many children do you have ?	combien d'enfants avez vous ?
we were born on the same day	nous sommes nes le meme jour
he felt himself being lifted up	il se sentit etre souleve
we don't have anything to eat	nous n'avons rien a manger
they went to the public swimming pool	elles sont allees a la piscine publique
i want to stay a few days	je desire rester quelques jours
i am older than him	je suis plus vieux que lui
the tree was struck by lightning	l'arbre a ete frappe par la foudre
she was heard playing the violin	on l'a entendue jouer du violon
tom didn't seem very busy	tom n'avait pas l'air tres occupe
i'm going to do some shopping	je veux aller faire des courses
i never needed that much money	je n'ai jamais eu besoin d'autant d'argent
he was disqualified from the competition	il a ete disqualifie de la competition
he asked me what i had bought	il m'a demande ce que j'avais achete
let's pretend we are ninjas	on disait qu'on est des ninjas
lightning struck his house	la foudre a frappe sa maison
you can't sit there	vous ne pouvez pas vous asseoir la
the two brothers are still alive	les deux freres sont toujours vivants
how do you explain it ?	comment l'expliquez vous ?
what was in it for you ?	qu'y avait il la pour toi ?
you were all a big help	vous avez toutes ete d'une grande aide
let them do their job	laissez les faire leur boulot !
i want you to meet my cousin	je veux que tu rencontres mon cousin
he hurt himself when he fell	il se blessa lorsqu'il tomba
may i have a second helping ?	puis je me resservir ?
i can't believe you	je n'arrive pas a te croire
tom never seems to finish anything	tom semble ne jamais rien terminer
i didn't tell you everything	je ne t'ai pas tout conte
how do you remember that ?	comment se le rappeler ?
what do you need ?	de quoi as tu besoin ?
how many goats do they have ?	ils ont combien de chevres ?
do you have any children ?	avez vous des enfants ?
my phone rang again	mon telephone a de nouveau sonne
our mother bought us a puppy	notre mere nous a achete un chiot
we went as far as kyoto	nous sommes alles jusqu'a kyoto
i think everything is functional	je pense que tout est fonctionnel
i'll teach you how to write	je vous enseignerai a ecrire
she laid herself on the grass	elle s'allongea sur l'herbe
he is lying through his teeth	il ment outrageusement
my sister has a sweet tooth	ma s ur aime les sucreries
honesty pays in the long run	l'honnetete paie a long terme
what did you do last sunday ?	qu'as tu fait dimanche dernier ?
you don't know the system	vous ne connaissez pas le systeme
i knew you'd mess things up	je savais que vous semeriez la pagaille
the school looks like a prison	l'ecole ressemble a une prison
i don't have any camping equipement	je n'ai pas de materiel de camping
i said it was all right	j'ai dit que tout allait bien
what do you call this ?	comment appelez vous ceci ?
do you go there often ?	y vas tu souvent ?
you may go where you please	vous pouvez aller ou il vous plaira
i'm smarter than you	je suis plus degourdie que vous
can you lower the price ?	pouvez vous baisser le prix ?
am i under suspicion here ?	suis je soupconne la ?
they went on vacation together	elles sont parties en vacances ensemble
don't worry about it	ne te soucie pas de cela
what's your favorite pastime ?	quel est votre passe temps prefere ?
she pushed him off the pier	elle le poussa de la jetee
tom looks exceptionally bored	tom a vraiment l'air de s'ennuyer beaucoup
your smile always makes me happy	ton sourire me rend toujours heureux
i need something for a child	j'ai besoin de quelque chose pour enfant
i know who asked you here	je sais qui vous a requis ici
can you figure out this problem ?	pouvez vous resoudre ce probleme ?
tom drank my apple juice	tom a bu mon jus de pomme
i thought tom was in prison	je pensais que tom etait en prison
he is a teacher of english	c'est un professeur d'anglais
you must start at once	vous devez commencer sur le champ
i bought this book the other day	j'ai achete ce livre l'autre jour
you should have spoken more politely	tu aurais du parler plus poliment
the teacher let him go home	l'instituteur le laissa rentrer chez lui
he wrote a book while in china	en chine il a ecrit un livre
the world is full of fools	le monde est plein d imbeciles
it was a waste of time	ca a ete une perte de temps
i must go alone	il me faut y aller seul
her hair is very short	elle a les cheveux tres courts
father wants to make me a doctor	pere veut que je sois medecin
it's really cold tonight	il fait vraiment froid cette nuit
that toy is made of wood	ce jouet est en bois
i wanted to tell you that	je voulais te dire ca
you've got the wrong person	tu as serre le mauvais client
bern is the capital of switzerland	berne est la capitale de la suisse
the thief snuck in through the window	le voleur s'est introduit par la fenetre
where is the ticket office ?	ou est le guichet ?
we've already wasted enough time	on a deja assez perdu de temps
tom plays organ at our church	tom joue de l'orgue dans notre eglise
i've warned you before about this	je t'ai prevenu auparavant
tom prefers not to talk about it	tom prefere ne pas en parler
you won't bleed to death	tu ne saigneras pas a mort
he wouldn't even speak to me	il ne voulait pas meme me parler
he wanted to please the crowd	il voulait contenter la foule
tom should be back here by	tom devrait etre de retour pour h
berlin is the capital of germany	berlin est la capitale de l'allemagne
he was stunned by her beauty	il a ete sidere par sa beaute
he lived in spain i think	il habitait en espagne je pense
he begged her to forgive him	il la supplia de lui pardonner
i have to do it by myself	je dois le faire par moi meme
he will travel abroad next year	il va voyager a l'etranger l'annee prochaine
when did you become a teacher ?	quand etes vous devenue enseignante ?
he was the last person to arrive	il fut le dernier a arriver
i've lost my car key	j'ai perdu ma cle de voiture
i will call you within a week	je vous rappelle dans la semaine
please pull the rope	tire sur la corde je te prie
maybe we can fix it	peut etre pouvons nous le reparer
who were they talking about ?	de qui parlaient ils ?
i knew something was up	je savais que quelque chose se tramait
i met him on several occasions	je l'ai rencontre a plusieurs occasions
my father bought me a bicycle	mon pere m'a achete un velo
i don't really recall	je ne me le rappelle pas vraiment
what was the weather report ?	qu'a dit le bulletin meteo ?
i have fewer books than you	j'ai moins de livres que vous
we'll never know who he is	on ne saura jamais qui il est
everybody loves music	tout le monde aime la musique
i like being my own boss	j'aime etre ma propre patronne
did you hear it too ?	l'avez vous egalement entendu ?
i'll have what he's having	je vais prendre ce qu'il a
you made a wise choice	tu as fait un choix judicieux
he had an accident at work	il eut un accident du travail
this school has no heating	cette ecole est depourvue de chauffage
why did tom want it ?	pourquoi tom le voulait ?
he will be a good teacher	il sera un bon instituteur
what's the weight of your suitcase ?	combien pese ta valise ?
what are we going to do ?	qu'allons nous faire ?
we're not done playing yet	nous n'avons pas encore fini de jouer
tom has changed a lot since then	tom a beaucoup change depuis
tom doesn't look particularly pleased	tom n'a pas l'air trop content
he will notice sooner or later	il le remarquera tot ou tard
pus has formed in the wound	du pus s'est forme dans la plaie
when i phone them nobody answers	quand je leur telephone personne ne repond
i don't want your gold	je ne veux pas de votre or
you can't park your car here	vous ne pouvez garer votre vehicule ici
tom came minutes late	tom est arrive trente minutes en retard
i tried to listen to him carefully	j'essayai de l'ecouter avec attention
they kept talking all the time	elles continuaient tout le temps de parler
do you know any greek myths ?	connaissez vous quelques mythes grecs ?
i am terribly afraid of snakes	j'ai une peur terrible des serpents
why are you so secretive ?	pourquoi es tu aussi secret ?
make a copy of this report	faites une copie de ce rapport
tom was sitting alone in his room	tom etait assis seul dans son bureau
tom is wiser than i am	tom est plus sage que moi
i had sore legs the next day	j'avais les jambes douloureuses le jour suivant
did something happen ?	est il arrive quelque chose ?
tom knew mary would arrive late	tom savait que mary arriverait en retard
keep focused on your work	restez concentrees sur votre travail !
do you understand what's going on ?	comprends tu ce qui se passe ?
was the book interesting ?	le livre etait il interessant ?
stop what you're doing	arrete ce que tu fais !
he was wounded in the war	il a ete blesse a la guerre
i need it for the parking meter	j'en ai besoin pour le parcmetre
i believe tom can do that	je pense que tom peut faire cela
she might have met him yesterday	elle pourrait l'avoir rencontre hier
i enjoy the time we spend together	j'apprecie le temps que nous passons ensemble
tomorrow will be even warmer than today	demain sera encore plus chaud qu'aujourd'hui
i got lost in the snow	je me suis perdu dans la neige
you really should buy a new car	tu devrais vraiment acheter une nouvelle voiture
i suppose you want me to help	je suppose que tu veux que j'aide
that's all you can do	c'est tout ce que tu peux faire
i didn't mean to hit him	je n'avais pas l'intention de le frapper
it's my pleasure	tout le plaisir est pour moi
i had a good night's rest	j'eus une bonne nuit de repos
i must find some new friends	je dois trouver de nouvelles amies
stop bugging me i m busy	arrete de m'ennuyer je suis occupe
do you have less expensive ones ?	en avez vous de moins chers ?
if you want to we'll go	si vous le voulez nous partirons
he's a bit rough around the edges	il est un peu reveche
i am more beautiful than you	je suis plus belle que vous
i can't thank you enough	je ne pourrais jamais assez vous remercier
i don't know how to say it	je ne sais comment le dire
i guess i just don't get it	je suppose que je n'y comprends rien
you can easily find the bank	vous pouvez facilement trouver la banque
i appreciate your advice	je vous suis reconnaissante pour vos conseils
who's screaming ?	qui est en train de hurler ?
you will need a bodyguard	tu auras besoin d'un garde du corps
none of this makes sense	rien de ceci n'a de sens
she is convinced of my innocence	elle est convaincue de mon innocence
are you listening to me ?	est ce que tu m'ecoutes ?
i have something that might interest you	je detiens quelque chose qui pourrait t'interesser
you can't charge that much	tu ne peux pas exiger autant d'argent
run for it !	prenez vos jambes a votre cou !
is reprinting this article a possibility ?	reimprimer cet article est il possible ?
may i be of service ?	puis je me rendre utile ?
you should go on a diet	tu devrais te mettre au regime
tom closed his eyes again	tom ferma les yeux a nouveau
don't ask so many questions	ne pose pas tant de questions !
can you believe it ?	arrivez vous a le croire ?
i'm really not busy	je ne suis vraiment pas occupe
i can solve the problem by myself	je peux resoudre le probleme moi meme
we will keep the room warm	nous garderons la piece au chaud
you're cuter than mary	vous etes plus jolie que mary
was there a lot of traffic ?	y eut il beaucoup de circulation ?
pass the sugar please	passe moi le sucre s'il te plait
we've lost valuable time	nous avons perdu un temps precieux
she didn't like the horse at first	elle n'aimait pas le cheval au debut
i looked for him in the supermarket	je l'ai recherche dans le supermarche
may i use this telephone ?	puis je utiliser ce telephone ?
ten prisoners broke out of jail	dix prisonniers se sont evades de prison
that's what i need to do	c'est ce qu'il me faut faire
are you ready for the trip ?	es tu pret pour le voyage ?
he's the one who touched me	c'est celui qui m'a tripote
we haven't seen it yet	nous ne l'avons pas encore vue
that's all we need	c'est tout ce dont nous avons besoin
this box is made of cardboard	cette caisse est faite de carton
the workers went on strike	les ouvriers se sont mis en greve
help yourself to a piece of cake	prends une part de gateau
you're free to leave now	tu est libre de partir maintenant
she was talking all the time	elle ne faisait que bavarder
you don't have to lie	tu n'es pas obligee de mentir
i'm really feeling kind of strange	je me sens etrange d'une certaine maniere
did i touch a nerve ?	ai je touche un point sensible ?
tom didn't have to do this	tom n'avait pas a faire ceci
she thanked him for his help	elle le remercia pour son assistance
the word is no longer in use	ce mot n'est plu usite
who asked for your opinion anyway ?	on t'a demande ton avis ?
you're impressed aren't you ?	vous etes impressionnee n'est ce pas ?
you don't need to wrap it	il n'est pas necessaire que vous l'enveloppiez
we usually sleep in this room	on dort habituellement dans cette chambre
these new cars are on sale	ces nouveaux vehicules sont en vente
i was beginning to worry about you	je commencais a m'inquieter a votre sujet
what does the cat want ?	que veut le chat ?
i didn't mean to interrupt your conversation	je n'avais pas l'intention d'interrompre votre conversation
don't spread yourself too thin	n'en fais pas trop a la fois
why were you in prison ?	pourquoi etais tu en prison ?
i don't blame you	je ne vous le reproche pas
that's why i'm not getting married	c'est pourquoi je ne me marie pas
is she your sister ?	est elle votre s ur ?
i had to do something	il me fallait faire quelque chose
she was hit by a car	elle fut heurtee par une voiture
he climbed the tree without difficulty	il grimpa a l'arbre sans difficulte
he is popular with his men	il est aime de ses hommes
i wouldn't have worried about that	ca ne m'aurait pas inquiete
we've really got to step on it	nous devons vraiment accelerer
i'm afraid of the same thing	je crains la meme chose
it's all nonsense	rien de ca n'a de sens
how does he go to school ?	comment se rend il a l'ecole ?
my watch is different from yours	ma montre est differente de la tienne
it's all in your head	tout ca est dans ta tete
i pretended that i was sleeping	j'ai fait semblant de dormir
i agree with you	je suis d accord avec vous
i just couldn't do it anymore	je ne pouvais simplement plus le faire
that man sometimes talks nonsense	cet homme dit parfois n'importe quoi
i don't want to wait that long	je ne veux pas attendre aussi longtemps
take care of the kids for me	prenez soin des enfants
she went to the hospital yesterday	elle s'est rendue hier a l'hopital
i'm turning thirty in october	je vais avoir trente ans en octobre
he can run faster than i can	il sait courir plus vite que moi
our little boy is growing up	notre petit garcon grandit
do you plan on moving ?	envisagez vous de demenager ?
what you were taught is wrong	ce qu'on vous a enseigne est faux
tom doesn't like talking about politics	tom n'aime pas parler de politique
who's at the switchboard today ?	qui est au central aujourd'hui ?
they want to tell you their story	ils veulent te raconter leur histoire
i'm smarter than you	je suis plus elegante que toi
what ship were you on ?	sur quel bateau vous trouviez vous ?
i was surprised by what i learned	je fus surprise par ce que j'appris
stock prices fell quickly	les prix des actions chuterent rapidement
if only i could speak english !	si seulement je savais parler anglais !
my sister is bugging me	ma s ur me casse les pieds
don't let them go to waste	ne les laisse pas etre gaspillees !
how can i prove it ?	comment puis je le prouver ?
i hope that your brother is better	j'espere que votre frere est mieux
my father drives a very old car	mon pere conduit une tres vieille voiture
we saw a stranger walking outside	nous vimes un etranger marcher a l'exterieur
i'll kick your butt !	je vais te botter le train !
she held him by the sleeve	elle l'a tenu par la manche
i haven't read all of these books	je n'ai pas lu tous ces livres
be nicer to your sister	soyez plus gentilles avec votre s ur
don't try to carry too much	ne tentez pas de trop porter !
she is paralyzed in both legs	elle est paralysee des deux jambes
tom decided to enter the room	tom decida d'entrer dans la salle
do i look dead to you ?	ai je l'air mort selon toi ?
true happiness consists of desiring little	le vrai bonheur consiste a desirer peu
this picture reminds me of my childhood	cette image me rappelle mon enfance
do you have enough money ?	disposes tu de suffisamment d'argent ?
where do babies come from ?	d'ou les bebes viennent ils ?
i need this more than you	j'en ai plus besoin que de vous
i think you're interesting	je pense que tu es interessant
when did you take the exam ?	quand avez vous passe l'examen ?
he could not hold back his tears	il ne put retenir ses larmes
you have to tighten those screws	il te faut resserrer ces vis
dr smith has a lot of patients	le dr smith a beaucoup de patients
who told you to do that ?	qui t'a dit de faire ca ?
what can i do for them ?	que puis je faire pour eux ?
i wanted to show it to you	je voulais te le montrer
there is a cafeteria in the university	il y a une cafeteria a l'universite
i don't know how to do that	je ne sais pas comment le faire
i always buy expensive items on credit	j'achete toujours les articles onereux a credit
whose books are those ?	a qui sont ces livres ?
that hotel is very near the lake	cet hotel est tres proche du lac
stop showing off !	arrete de te la peter !
where shall we have breakfast today ?	ou petit dejeunerons nous aujourd'hui ?
i was thinking of getting one	je songeais a m'en procurer un
you must meet with him	il faut que tu le rencontres
tom is here to protect me	tom est la pour me proteger
she didn't exactly agree with me	elle n'etait pas vraiment d'accord avec moi
i know you feel lonely	je sais que vous vous sentez seules
we live close to the station	nous vivons pres de la gare
we felt sympathy for her	nous eprouvions de la compassion envers elle
i'll take that as a yes	je prendrai ca comme un oui
would you like some help ?	voudrais tu de l'aide ?
you can rely on him	vous pouvez vous fier a lui
he must be from the south	il doit venir du sud
why didn't you wake me up ?	pourquoi ne m'as tu pas reveille ?
you never told me that	vous ne m'avez jamais dit cela
are you looking for work ?	cherchez vous du travail ?
they're studying french and web design	ils etudient le francais et le webdesign
may i visit you tomorrow ?	je peux passer chez toi demain ?
we dislike violence	nous eprouvons une aversion pour la violence
have you taken your medicine yet ?	as tu deja pris ta medication ?
this movie is for adults only	ce film est seulement pour adultes
i really appreciate you meeting with me	j'apprecie vraiment que tu me rencontres
we've all read that one	nous avons tous lu celle la
it's easy to fall into bad habits	c'est facile de prendre de mauvaises habitudes
the lovers exchanged numerous letters	les amants echangerent de nombreuses lettres
her husband is an excellent cook	son mari est un excellent cuisinier
i'll come without fail tomorrow morning	je viendrai sans faute demain matin
let's continue from where we left off	reprenons la ou nous en etions !
not everyone got along	tout le monde ne s'est pas joint
we are sold out of jeans	les jeans sont en rupture de stock
i thought you'd want to help me	je pensais que vous voudriez m'aider
it reminds me of my childhood	ca me rappelle mon enfance
we're not dead yet	nous ne sommes pas encore morts
i'm very much aware of the danger	je suis tres conscient du danger
i like playing tennis and golf	j'aime jouer au tennis et au golf
i am not on call tomorrow	je ne suis pas de garde demain
he wanted to teach english at school	il a voulu enseigner l'anglais a l'ecole
hold the box with both hands	tiens la caisse des deux mains
i've hurt your feelings haven't i ?	je t'ai blesse n'est ce pas ?
did you see that car ?	avez vous vu cette voiture ?
i want to take you to dinner	je veux vous emmener diner
could you leave us alone ?	pourriez vous nous laisser seuls ?
i'm not here for you	je ne suis pas la pour vous
you had a week to finish this	tu avais une semaine pour finir ceci
she should have bought a used car	elle aurait du s'acheter une voiture d'occasion
why are you all so busy ?	pourquoi etes vous tous si occupes ?
i'd like to ask you one question	j'aimerais vous poser une question
who took care of you ?	qui a pris soin de toi ?
we tried to cheer him up	nous essayames de lui remonter le moral
do you know all these people ?	connaissez vous tous ces gens ?
my homeroom teacher is mrs jackson	ma professeur principale est mme jackson
i changed my hairstyle	j'ai change de style de coiffure
i couldn't lie to you	je ne pourrais pas te mentir
i think you're funny	je pense que tu es marrante
tom asked the stranger who he was	tom demanda a l'etranger qui il etait
i'm not a native speaker	je ne suis pas un locuteur natif
she's on a roll	elle est dans une bonne passe
i'm not an early riser	je me leve tard le matin
i want you to come back	je veux que tu reviennes
i haven't told tom anything	je n'ai rien dit a tom
water expands with heat	l'eau se dilate avec la chaleur
you're still taller than me	encore es tu plus grand que moi
when do you intend to start ?	quand as tu l'intention de demarrer ?
am i under arrest ?	suis je en etat d'arrestation ?
i really want you to quit	je veux vraiment que vous arretiez
we must tell him about it	nous devons l'en informer
that's what i want to understand	c'est ce que je veux comprendre
we need to study more	il faut qu on etudie plus
the thief got away with the money	le voleur a fui avec l'argent
do you enjoy working from home ?	aimes tu travailler chez toi ?
you're not going to believe this	tu ne vas pas le croire
what do you want to study ?	que veux tu etudier ?
the restaurant was far from the station	le restaurant etait loin de la gare
i'm waiting for the bus	je suis en train d'attendre le bus
the decision is not yet final	la decision n'est pas encore definitive
this ship was ten meters long	ce bateau mesurait dix metres
tom had always wanted a son	tom avait toujours voulu un fils
i slept aboard the ship	j'ai dormi a bord du navire
i bought lots of books	j'ai achete une quantite de livres
i'm not ashamed to tell you	je n'ai pas honte de te dire
do you have any travelers' checks ?	avez vous des cheques de voyage ?
we're going to be here all afternoon	nous allons etre ici toute l'apres midi
it's possible isn't it ?	c'est possible n'est ce pas ?
you don't seem very satisfied	vous ne semblez pas tres satisfait
you had better have your eyes examined	vous devriez faire examiner vos yeux
i couldn't stop laughing	je ne pouvais m'empecher de rire
it's not safe here	ce n'est pas sans danger ici
i certainly have had great luck	j'ai certainement eu beaucoup de chance
the weather is terrible today	il fait un temps horrible aujourd'hui
he is always looking to the future	il regarde toujours vers l'avenir
one of the guards is dead	un des gardes est mort
we have to study the matter	nous devons etudier la question
this is how i made it	c'est comme ca que je le fis
did i make the team ?	suis je selectionne dans l'equipe ?
tom will never believe me again	tom ne me croira plus jamais
tom talked with mary yesterday	tom a parle avec mary hier
the boy was accompanied by his parents	l'enfant etait accompagne de ses parents
she demanded to see the manager	elle exigea de voir le directeur
tom used to love his job	tom adorait son travail
it's very likely to rain tomorrow	il est fort probable qu'il pleuve demain
how are the kids ?	comment se portent les enfants ?
you don't have to come	vous n'etes pas obligees de venir
we went to a movie	nous sommes alles voir un film
he was surprised to learn this	il a ete surpris de l'apprendre
do you feel like going swimming ?	as tu envie d'aller nager ?
he kept his promise	il a ete fidele a sa promesse
you must not behave like this	tu ne dois pas te conduire ainsi
we all escaped without injury	nous en sommes tous sortis indemnes
you can't keep us here	tu ne peux pas nous garder ici
he has a grudge against you	il en a apres toi
my cat is hiding under the stove	mon chat se cache sous le poele
this train is bound for tokyo	ce train est a destination de tokyo
that's where you're mistaken	c'est la que vous faites erreur
don't lie about your age	ne mens pas sur ton age
he gave me yen	il m'a donne dix mille yen
hold the box with both hands	tiens la caisse avec les deux mains
who are we competing against ?	avec qui sommes nous en concurrence ?
i've got a pretty vivid imagination	j'ai une imagination assez debordante
this is very important to us	c'est tres important pour nous
i had a dreadful dream last night	j'ai fait un reve epouvantable cette nuit
tom said he was starving	tom a dit qu'il etait affame
i'd like to know what's happening here	j'aimerais savoir ce qui se passe ici
do you think i'm ugly ?	trouvez vous que je sois laid ?
the titanic hit an iceberg	le titanic a remporte un iceberg
this is a daily occurrence	cela se produit tous les jours
he is well liked by his students	il est tres apprecie de ses etudiants
choose any of these pens	choisissez n'importe lequel de ces stylos
i'm too tired to drive	je suis trop fatigue pour conduire
please keep it under your hat	garde le pour toi je te prie
he had a mad crush on you	il etait furieusement amourache de toi
am i fired ?	vous me mettez a la porte ?
tom is in custody	tom est en garde a vue
do i have to pay you ?	me faut il te payer ?
just keep moving	contente toi de continuer a avancer !
there's something we have to do	il nous faut faire quelque chose
don't make me wait long	ne me fais pas attendre longtemps
my husband is a good man	mon epoux est un chic type
i just couldn't help myself	je n'ai simplement pas pu m'en empecher
the chinese are a hard working people	les chinois sont de gros travailleurs
everyone should know this	tout le monde devrait savoir ca
tom is writing on the blackboard	tom ecrit sur le tableau
i don't know what that word means	j'ignore ce que signifie ce mot
i wonder what his name is	je me demande quel est son nom
your smile always makes me happy	votre sourire me rend toujours heureux
we're almost like brothers	nous sommes presque comme des freres
what would you like to eat ?	que veux tu manger ?
i'm afraid i've offended you	je crains de vous avoir offense
did you see a bag here ?	as tu vu un sac ici ?
we're better off without you	nous nous portons mieux sans toi
he cleared the path of snow	il degagea la neige du chemin
that's no excuse	ca ne constitue pas une excuse
i'll make some calls	je donnerai quelques coups de fil
did i forget to mention that ?	ai je oublie de mentionner cela ?
she attacked him with her fists	elle l'a attaque a coups de poings
i hate that you have to leave	je suis desole que vous dussiez partir
i didn't eat dinner last night	je n'ai pas dine hier soir
i've had a good day so far	j'ai eu une bonne journee jusqu'a present
what's the time now ?	il est quelle heure la ?
we don't need you	nous n'avons pas besoin de toi
i can't really do that	je ne peux pas vraiment faire ca
the king always wears a crown	le roi porte toujours une couronne
tom doesn't agree with you	tom n'est pas d'accord avec vous
we need your help	nous avons besoin de votre aide
thank you for making it so easy	merci de le rendre aussi facile
he was more or less drunk	il etait plus ou moins saoul
that's the part i liked best	c'est la partie que j'ai preferee
that can't be denied	on ne peut pas dire le contraire
i keep a rabbit as a pet	j'ai un lapin comme animal de compagnie
there's a sucker born every minute	un jobard nait a chaque minute
you know very well how it happened	vous savez tres bien comment c'est arrive
a light bulb gives light	une ampoule fournit de la lumiere
hay is for horses	le foin est pour les chevaux
who are you to decide ?	qui etes vous pour en decider ?
the bridge is built of wood	ce pont est fait en bois
i'm getting married in october	je vais me marier en octobre
i hit him on the chin	je l'ai frappe au menton
do you play any instruments ?	joues tu d'un quelconque instrument ?
i hope we didn't wake you	j'espere que nous ne t'avons pas reveillee
i want to take you to dinner	je veux t'emmener dejeuner
you're not welcome here	vous n'etes pas les bienvenus ici
you can't believe that	tu ne peux pas y croire
i feel like a new man	je me sens comme un homme nouveau
where did you go to school ?	ou etes vous allees a l'ecole ?
we are going to climb that mountain	nous avons l'intention de gravir cette montagne
i don't have a bedtime	je n'ai pas d'heure pour me coucher
he's on the dance floor	il est sur la piste de danse
i don't want to hear it	je ne veux pas entendre ca
many leaders supported the compromise	de nombreux leaders ont appuye le compromis
we've heard enough of your complaints	on en a marre de tes plaintes
is everybody having a good time ?	tout le monde s'amuse t il ?
you can't know that for sure	vous ne pouvez pas en etre certains
i think that would be wise	je pense que ce serait sage
tom is at work	tom est en train de travailler
nobody's going to rescue you	personne ne va venir a ton secours
my parents are both dead	mes parents sont tous les deux morts
the result was far from being satisfactory	le resultat etait loin d'etre satisfaisant
the children shared a pizza after school	les enfants partagerent une pizza apres l'ecole
this is a life sized statue	c'est une statue a taille reelle
why did you change your mind ?	pourquoi as tu change d'avis ?
did you talk about me ?	as tu parle de moi ?
have you eaten lunch yet ?	as tu deja dine ?
i put it in your room	je l'ai mise dans ta chambre
the wind scattered the leaves about	le vent a eparpille les feuilles
they've had plenty of time	ils ont dispose de plein de temps
tom always likes to joke around	tom aime toujours faire des blagues
we talked in sign language	nous avons parle en langage des signes
i guess you'll need some help	je suppose que vous aurez besoin d'aide
it's past your bedtime	l'heure d'aller te coucher est passee
i'll peel an orange for you	je te pele une orange
i could scarcely believe it	je pouvais a peine le croire
come on don't be a coward !	viens ne sois pas un lache !
he came here before noon	il est arrive ici avant midi
tom makes more money than mary	tom gagne plus d'argent que mary
he does not like being punished	il n'aime pas etre puni
i can't complain	je ne peux pas me plaindre
tom asked mary for assistance	tom demanda a marie de l'aider
i knew i could do it	je savais pouvoir le faire
brush your teeth after meals	brossez vos dents apres les repas
we need to do this right	nous avons besoin de faire cela bien
he inherited the business from his father	il herita l'affaire de son pere
there's a lot of water left	il y a encore beaucoup d'eau
i'm not in any pain	je n'eprouve pas la moindre douleur
i need to go feed the chicken	il me faut aller nourrir le poulet
stop it you're making me blush	arretez ! vous me faites rougir
i'll never work for you	je ne travaillerai jamais pour toi
this medicine tastes horrible	ce medicament a un gout atroce
i'm all set	je suis tout a fait prete
he lives all alone in the woods	il vit tout seul dans les bois
why don't you understand ?	pourquoi ne comprends tu pas ?
do you have a girlfriend ?	as tu une petite amie ?
did i tell you that ?	vous ai je dit cela ?
did you hear all that ?	as tu tout entendu ?
he got up earlier than usual	il s'est leve plus tot que d'habitude
i thought we could talk	je pensais que nous pourrions parler
i found the food too greasy	j'ai trouve la nourriture trop grasse
i had a quick breakfast	j'ai petit dejeune sur le pouce
i have no plans whatsoever	je n'ai pas le moindre projet
he looks just like his mother	il ressemble exactement a sa mere
he works as a ghost writer	il travaille comme negre
here or to go ?	sur place ou a emporter ?
i made that dress by myself	j'ai fait cette robe moi meme
we can't work without electricity	nous ne pouvons pas travailler sans electricite
it turned out to be true	ca se revela vrai
he arrived earlier than usual	il est arrive plus tot que d'habitude
i'll do anything to get tom back	je ferai tout pour faire revenir tom
this time you've gone too far	cette fois vous etes alle trop loin
i'll help you look for tom	je vous aiderai a chercher tom
every spring the river floods here	chaque printemps la riviere deborde ici
i have enough money to buy it	j'ai assez d'argent pour en faire l'acquisition
do you want to use mine ?	veux tu utiliser le mien ?
i hope you won't be disappointed	j'espere que vous ne serez pas decues
tom bought a house in boston	tom acheta une maison a boston
i thought it would be fun	je pensais que ce serait amusant
how can i make him stop ?	comment puis je faire qu'il s'arrete ?
be quiet and listen to me	sois calme et ecoute moi
shall we go and eat ?	vous voulez y aller et manger ?
i have nothing to say right now	je n'ai rien a dire maintenant
am i right ?	suis je dans le vrai ?
how would you analyze the situation ?	comment analyseriez vous la situation ?
are you happy right now ?	es tu heureuse en ce moment ?
it was all a big lie	tout ca etait un gros mensonge
don't take your eyes off tom	ne quitte pas tom des yeux
hello how's business ?	salut comment marche ton affaire ?
i was too busy to write you	j'etais trop occupe pour vous ecrire
try not to be so tense	essayez de ne pas etre si tendue
they showed it to our company	ils l'ont montre a nos convives
there is no going back	un retour en arriere est exclu
she earns more than she spends	elle gagne davantage qu'elle ne depense
why didn't you call somebody ?	pourquoi n'as tu pas appele quelqu'un ?
he is the father of two children	il est pere de deux fils
which student went out ?	quel etudiant est il sorti ?
just water please	uniquement de l'eau je vous prie
he takes everything lightly	il prend tout a la legere
you were such a big help yesterday	vous avez ete d'une grande utilite hier
we're all out of booze	nous sommes tous a court de carburant
did i get it right ?	ai je bien capte ?
i don't know who knows	je ne sais pas qui le sait
can't you speak english ?	ne pouvez vous pas parler anglais ?
i'm doing the best i can	je fais du mieux que je peux
i like your new hair color	j'aime ta nouvelle couleur de cheveux
you are no longer welcome here	vous n'etes plus les bienvenus ici
read this book at your leisure	quand vous serez libre lisez ce livre
tom doesn't trust us	tom ne nous fait pas confiance
i thought i heard you	je pensais que je vous avais entendus
don't just stand there	ne reste pas plante la !
come over for dinner sometime	viens diner un de ces quatre !
i hope you won't mind	j'espere que vous n'y voyez pas d'inconvenient
tom is determined to help mary	tom est decide a aider mary
have you finished your meal ?	as tu fini ton repas ?
he agreed to give us an interview	il nous accorda une entrevue
i can barely stand his behavior	je peux a peine tolerer sa conduite
i don't know very many people here	je ne connais pas grand monde ici
he's now aboard the ship	il est maintenant a bord du bateau
i had a bad day today	j'ai eu une mauvaise journee aujourd'hui
what are you doing ?	qu est ce que vous faites ?
are you busy tomorrow afternoon ?	etes vous occupee demain apres midi ?
i don't like the way you look	je n'aime pas ton apparence
a screen divided the room into two	un ecran separait la piece en deux
i didn't mean it	je ne l'ai pas fait expres
tom is a former student of mine	tom est l'un de mes anciens eleves
you have blood on your hands	vous avez du sang sur les mains
almost all the doors were closed	presque toutes les portes etaient fermees
let me call my lawyer	laissez moi appeler mon avocat !
i'll call you right after the meeting	je t'appellerai juste apres la reunion
tom has no prior criminal record	tom n'a pas d'antecedents judiciaires
she did not return till six	elle ne revint pas avant heures
we're quite alone	nous sommes tout a fait seuls
i'm not going to name names	je ne vais pas livrer de noms
have you known her since ?	la connais tu depuis ?
don't be so outraged	ne soyez pas si indignees !
i can't just walk away	je n'arrive pas a simplement m'en aller
i spent my vacation at the beach	j'ai passe mes conges a la plage
i'm too old for tom	je suis trop age pour tom
she's got such lovely eyes	elle a de si beaux yeux
cabbage can be eaten raw	on peut manger le chou cru
she whispered something into his ear	elle murmura quelque chose a son oreille
i thought tom was unemployed	je pensais que tom etait au chomage
i wish i could sing like tom	j'aimerais pouvoir chanter comme tom
can we afford it now ?	en avons nous actuellement les moyens ?
it costs an arm and a leg	ca coute les yeux de la tete
what cold drinks do you have ?	quelles boissons fraiches avez vous ?
he is blind in one eye	il ne voit pas d'un il
they were very kind to me	ils furent tres gentils avec moi
did he stay very long ?	est il reste tres longtemps ?
why did they hire you ?	pourquoi vous ont ils recrute ?
i'm just not sure	je n'en suis simplement pas sure
i am convinced of his innocence	je suis convaincu de son innocence
i had two cups of coffee	j'ai pris deux tasses de cafe
what's troubling you ?	qu'est ce qui te trouble ?
where does this doodad go ?	ou va ce bidule ?
when does the show start ?	quand commence le spectacle ?
i dropped my earring	j'ai fait tomber ma boucle d'oreille
tom has a very stressful job	tom a un job tres stressant
i'm no friend of yours	je ne suis pas votre amie
dry the pants on the radiator	seche le pantalon sur le radiateur !
that's just what i wanted to hear	c'est precisement ce que je voulais entendre
it's time to get serious	il faut se rendre a l'evidence
tom is sleeping like a baby	tom dort comme un bebe
please say hello to your parents	merci de dire bonjour a tes parents
they're dying	ils sont en train de mourir
i arrived there too early	je suis arrive la bas trop tot
what's your favorite candy ?	quel est votre bonbon prefere ?
she gave him mixed signals	elle lui a transmis des signaux contradictoires
where are those prisoners ?	ou ces prisonniers se trouvent ils ?
have you ever visited kyoto ?	as tu deja visite kyoto ?
why are you looking so sad ?	pourquoi as tu l'air si triste ?
i thought i'd surprise you	je pensais que je te surprendrais
you're sitting in my chair	tu es assis sur ma chaise
i apologized profusely	je me suis confondu en excuses
i have read the book before	j'ai lu ce livre auparavant
tom wasn't thinking straight	tom n'avait pas les idees en place
do you like to dance ?	aimez vous danser ?
give me something to write on	donnez moi quelque chose sur quoi ecrire
keep off the grass	ne pas marcher sur la pelouse
ask me again some other time	demandez moi a nouveau une autre fois
i don't mind a bit	je n'y prete pas la moindre attention
you need to be more patient	il vous faut etre plus patientes
my girlfriend was crying	ma copine etait en train de pleurer
i thought i'd find you here	je pensais vous trouver ici
i am determined to be a scientist	je suis determine a devenir un scientifique
they abandoned the sinking ship	ils ont abandonne le navire en perdition
this is what you must do	c'est ce que vous devez faire
he lives alone in an apartment	il vit tout seul dans son appartement
i just got bitten	je viens de me faire mordre
there's no salt	il n'y a pas de sel
did anyone see you there ?	quiconque t'y a t il vu ?
i really need to go	il me faut vraiment m'en aller
he showed signs of great emotion	il montra des signes de grande emotion
we don't trust tom	nous ne faisons pas confiance a tom
we're just children	nous ne sommes que des enfants
he'll be there in ten minutes	il sera la dans dix minutes
dad's in an impatient mood today	papa est impatient aujourd'hui
that's too good to be true	c'est trop beau pour etre vrai
i thought you'd be alone	j'ai pense que vous seriez seuls
she looked me in the eye	elle m'a regarde dans les yeux
do you know this lady ?	tu connais cette dame ?
i'd really rather not know	je prefererais vraiment ne pas savoir
when will you come back home ?	tu rentres quand ?
don't make stupid jokes	ne fais pas de plaisanteries stupides !
how's your kid doing ?	comment s'en sort votre gosse ?
let's try to solve the riddle	essayons de resoudre l'enigme
life is a great mystery	la vie est un grand mystere
it wasn't much of an earthquake	ca n'avait pas grand chose d'un seisme
i've never heard this song before	je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant
can i write it that way ?	on peut ecrire comme ca ?
please refrain from smoking here	merci de t'abstenir de fumer ici
he threatened to make it public	il menaca de le rendre public
they are collecting contributions for the church	ils collectent des dons pour l'eglise
why did you go to tokyo ?	pourquoi t'es tu rendu a tokyo ?
i prefer a hotel by the airport	je prefere un hotel proche de l'aeroport
can you tell me about it ?	peux tu m'en parler ?
the audience consisted mainly of students	le public etait essentiellement compose d'etudiants
that pair of pliers came in handy	cette pince s'avera utile
he has many history books	il possede de nombreux livres d'histoire
you gotta get more organized	il faut que vous soyez plus organises
it's hard to learn a foreign language	il est difficile d'apprendre une langue etrangere
tom isn't good at hiding his emotions	tom ne sait pas dissimuler ses emotions
bring it back when you're done	ramenez le lorsque vous avez fini
i thought tom was at school	je pensais que tom etait a l'ecole
tom didn't answer the phone	tom n'a pas repondu au telephone
you should have shown him the device	tu aurais du lui montrer l'appareil
don't they drive you mad ?	ne vous rendent ils pas folle ?
we might die	il se pourrait que nous mourions
tell tom i'm sorry	dis a tom que je suis desole
she is just going shopping	elle va juste faire des courses
you can't get there from here	on ne peut pas y parvenir d'ici
i just fainted that's all	je me suis simplement evanouie c'est tout
we need to do this report again	nous devons refaire ce rapport
i don't know if there is time	j'ignore s'il y a assez de temps
i love your son	je suis amoureuse de votre fils
you're not being very supportive	tu ne me soutiens pas beaucoup
you were there weren't you ?	tu y etais n'est ce pas ?
it's my turn to drive next	c'est a mon tour de conduire ensuite
i didn't see your car outside	je n'ai pas vu ta voiture dehors
tom cried all morning	tom a pleure toute la matinee
he ran away from home	il s'est enfui de chez lui
i constantly quarrel with my wife	je me dispute constamment avec ma femme
that doesn't sound so good to me	ca ne me semble pas si bien
she was almost late for school	elle etait presque en retard a l'ecole
let me try again	laisse moi essayer a nouveau !
don't make me lose my patience	ne me faites pas perdre patience
i picked these flowers myself	j'ai cueilli ces fleurs moi meme
are your hands clean ?	vos mains sont elles propres ?
she gave me some good advice	elle m'a donne de bons conseils
i forgot to bring the map	j'ai oublie d'apporter la carte
they signed the peace treaty	ils signerent le traite de paix
you don't have to lie	tu n'es pas force de mentir
i hate that you have to leave	je suis desole qu'il vous faille partir
we need to find an effective method	nous devons trouver une methode efficace
he kissed his daughter on the forehead	il embrassa sa fille sur le front
i just can't help it	je ne peux simplement pas m'en empecher
do you have a family ?	avez vous une famille ?
how do you spend your time ?	a quoi passez vous votre temps ?
we just don't know why	nous ne savons simplement pas pourquoi
he's waiting for the train to leave	il attend que le train parte
he chose a good wife	il a choisi une bonne epouse
this knife was very useful to me	ce couteau m'a beaucoup servi
let's continue the game after lunch	continuons le jeu apres le dejeuner
he is always looking for praise	il cherche toujours les compliments
you don't fit in here	tu n'es pas dans ton element ici
can you stay for a while ?	peux tu rester un moment ?
you can bet your boots on that	tu peux y miser ton slip
i recommend we keep our distance	je recommande que nous gardions nos distances
i am shorter than you	je suis plus petit que toi
i'm feeling dizzy	j'ai la tete qui me tourne
did i miss something interesting ?	ai je manque quelque chose d'interessant ?
i can't stop watching	je n'arrive pas a m'arreter de regarder
all their efforts were in vain	tous leurs efforts etaient vains
he asked me if i liked mathematics	il m'a demande si j'aime les mathematiques
i can't wait for school to start	je suis impatient que l'ecole commence
i've known it all along	je le savais depuis le debut
we must clean our classroom	nous devons nettoyer notre salle de classe
tom doesn't want to leave	tom ne veut pas s'en aller
how long did you stay ?	combien de temps etes vous restes ?
i didn't know you were awake	j'ignorais que tu etais eveille
the joke's on you	c'est de toi qu'on se moque
what do you have in mind ?	qu'avez vous a l'esprit ?
where did you get the hat ?	ou avez vous eu le chapeau ?
he asked me if i was happy	il m'a demande si j'etais heureux
where did you meet your boyfriend ?	ou as tu rencontre ton copain ?
i can't blame him	je ne peux pas le blamer
i plan to do it soon	je projette de le faire bientot
my wish is to be a singer	mon souhait est d'etre un chanteur
look at the picture on the wall	regarde l'image sur le mur
i don't know anything about his past	je ne sais rien de son passe
i'm not all that smart	je ne suis pas si malin
i go to the movies every week	je vais au cinema toutes les semaines
do you like french wines ?	aimez vous les vins francais ?
i've got to learn some new songs	il faut que j'apprenne de nouvelles chansons
i had a very high fever	j'avais une tres forte fievre
that happened to me this morning	cela m'est arrive ce matin
do you know where i live ?	sais tu ou je vis ?
i did a bad thing	j'ai fait quelque chose de mal
don't make this personal	ne le prenez pas personnellement !
it may rain at any moment	il peut pleuvoir a tout moment
it was bitterly cold outside	il faisait un froid de canard dehors
has the baby woken up ?	le bebe s'est il reveille ?
this chimney is made of brick	cette cheminee est de briques
the bags were piled up behind him	les sacs etaient empiles derriere lui
i'm going to buy you a watch	je vais vous acheter une montre
he is eager to go there	il desire ardemment y aller
the drunk driver damaged a tree	le conducteur ivre a endommage un arbre
you don't want to lose that	vous ne voulez pas perdre cela
tom needs help now	tom a besoin d'aide en ce moment
that's how it should be	c'est ainsi que ca devrait etre
you did not come to school yesterday	tu n'es pas venu a l'ecole hier
i'm going out for a while	je sors un moment
i'll see you tomorrow at school	je te verrai demain a l'ecole
he's waiting for you at home	il t'attend chez moi
if you need any help ask me	si tu as besoin d'aide demande moi
i know you feel lonely	je sais que vous vous sentez seule
the rabbit hid behind the tree	le lapin s'est cache derriere l'arbre
tell me what has become of him	dites moi ce qu'il est devenu
where do i go then ?	ou vais je alors ?
lincoln was a great statesman	lincoln fut un grand homme d'etat
there's no choice	il n'y a pas le choix
he said he knows this secret	il dit connaitre ce secret
flowers are growing in the meadow	des fleurs croissent dans le pre
would you happen to be married ?	seriez vous marie par hasard ?
i'm really proud of you	je suis reellement fier de vous
do it again !	fais le encore une fois !
i often play tennis after school	je joue souvent au tennis apres l'ecole
i owe him a debt	j'ai une dette a son egard
here is the house where he lived	voici la maison ou il a vecu
you should look up that word	tu devrais rechercher ce mot
i think you're interesting	je pense que vous etes interessants
is there any sugar ?	y a t il du sucre ?
are you afraid of death ?	as tu peur de la mort ?
i did something really stupid	j'ai fait quelque chose de vraiment stupide
i'll be back in my office	je serai de retour a mon bureau
it's not healthy for you	ce n'est pas sain pour vous
he sat there surrounded by his children	il s'assit la entoure de ses enfants
your secret's safe with us	ton secret est en securite avec nous
may i show you something ?	puis je vous montrer quelque chose ?
you should probably go tom	tu devrais probablement y aller tom
i just needed some water	il ne me fallait que de l'eau
are you satisfied with your job ?	etes vous satisfait de votre emploi ?
i'm the only one who survived	je suis la seule a avoir survecu
we're better off without you	nous nous portons mieux sans vous
is there something troubling you ?	quelque chose te trouble t il ?
he lives in a large house	il vit dans une grande maison
you need to be more patient	il te faut etre plus patiente
i don't want to be your friend	je ne veux pas etre ton ami
i'm not apologizing	je ne presente pas mes excuses
she wanted to wash the dirty clothes	elle voulait laver les vetements sales
how can i get to heaven ?	comment pourrai je aller au ciel ?
did you accept his invitation ?	as tu accepte son invitation ?
my friends don't know where i am	mes amies ignorent ou je me trouve
he is confident of his ability	il est confiant dans ses capacites
it's hard to master english	il est difficile de maitriser l'anglais
i'm a few minutes late	je suis en retard de quelques minutes
we haven't been invited yet	nous n'avons pas encore ete invitees
where did i put my glasses ?	ou ai je mis mes lunettes ?
she strongly resembles her grandmother	elle ressemble fortement a sa grand mere
i couldn't find his house	je ne pus trouver sa maison
i'm sure that you'll succeed	je suis sur que vous allez reussir
he gorged himself on ice cream	il s'est gave de creme glacee
do you think i'm ugly ?	trouvez vous que je sois laide ?
show me how much money you have	montre moi combien d'argent tu as
i'm too old for tom	je suis trop agee pour tom
why didn't you do that ?	pourquoi ne l'as tu pas fait ?
aren't you a little young ?	n'etes vous pas un peu jeune ?
i can swim as well as you	je sais nager aussi bien que vous
let's talk to tom about that	parlons de ca a tom
tom believed that john was his brother	tom croyait que john etait son frere
i have already had my breakfast	j'ai deja pris mon petit dejeuner
he hesitated for a moment	il a hesite pendant un moment
i'd like to take my jacket off	j'aimerais oter ma veste
please don't cry	s'il te plait ne pleure pas
the experiment seemed to be going well	l'experience semblait bien se derouler
birds are flying in the air	les oiseaux volent dans le ciel
can you pay me in advance ?	pouvez vous me payer a l'avance ?
don't talk to me like that	ne me parle pas ainsi !
she took a trip to paris	elle est partie en voyage a paris
what's all the hurry ?	quelle est toute cette precipitation ?
i don't know why i said that	j'ignore pourquoi j'ai dit ca
i concentrated my attention on the subject	j'ai concentre mon attention sur le sujet
mr jackson is a very good teacher	m jackson est un tres bon professeur
my computer won't start up anymore	mon ordinateur ne s'allume plus
they enjoyed themselves at the party	ils se sont amuses a la fete
he warned me of the danger	il m'a alertee du danger
he dashed out of the store	il se precipita hors du magasin
where did they get all this ?	ou ont elles deniche tout ca ?
your suggestion is of no practical use	votre suggestion n'est d'aucune utilite pratique
i'm sorry but you need to leave	je suis desolee mais vous devez partir
it's the best we have	c'est la meilleure que nous avons
they kicked tom out of the bar	elles ont expulse tom du bar
no more questions please	plus de questions je vous prie
go and sit by your father	assieds toi pres de ton pere
they're in the hot tub	elles sont dans le baquet d'eau chaude
be kind to others	sois gentil avec les autres !
don't go without a hat	ne vous y rendez pas sans chapeau
i just don't fit in anymore	je ne conviens simplement plus
creationism is a pseudo science	le creationnisme est une pseudo science
children like playing on the beach	les enfants aiment jouer sur la plage
i hope your wishes will come true	j'espere que tes souhaits se realiseront
do you think i'm pretty ?	pensez vous que je sois mignon ?
he is afraid that he will die	il craint de mourir
it's a skilful card player	c'est un joueur de cartes habile
it is about time i was going	il est temps que je m'en aille
dozens of students gathered there	des douzaines d'etudiants se rassemblerent la
how often do you shave ?	a quelle frequence te rases tu ?
don't make me go back there	ne m'oblige pas a y retourner
i ran downstairs	je me precipitai au bas des escaliers
at what time did he leave ?	a quelle heure est il parti ?
tom is wearing a black tie	tom porte une cravate noire
are you a cop or something ?	vous etes flic ou quoi ?
that amounts to the same thing	ca revient au meme
tom's death was preventable	la mort de tom etait evitable
she lives on a small pension	elle vit avec une petite pension
come on ! give me a chance	allez ! donne moi une chance
i think you must be getting tired	je pense que tu dois etre fatigue
i don't play that game	je ne joue pas a ce jeu
he gave me all his money	il me donna tout son argent
i have to do it myself	il me faut le faire moi meme
i can't really remember	je n'arrive pas vraiment a m'en souvenir
can i see you a moment ?	puis je te voir un moment ?
do you like indonesian food ?	aimes tu la cuisine indonesienne ?
she attended the meeting	elle etait presente a la reunion
i never learned how to write	je n'ai jamais appris a ecrire
she backed out at the last moment	elle fit machine arriere au dernier moment
i won't miss tom at all	tom ne me manquera pas du tout
the students of this school are kind	les etudiants de cette ecole sont aimables
murder is against the law	le meurtre est contre la loi
don't you know his name ?	ne connaissez vous pas son nom ?
that's what i told them	c'est ce que je leur ai dit
i can't read this	je ne peux pas lire ceci
i'll take care of this dog	je m'occuperai de ce chien
are your eyes bad ?	votre vision est elle mauvaise ?
don't try to make me angry	n'essaie pas de me mettre en colere
i'd like to speak with you	j'aimerais te parler
a car hit tom	tom a ete renverse par une voiture
i'm ready to make amends	je suis disposee a me repentir
do you know what that means ?	sais tu ce que cela signifie ?
do you feel lucky ?	vous sentez vous en veine ?
you should put on some clothes	tu devrais te vetir
it is none of your business	ce ne sont pas vos oignons
too many cooks spoil the broth	trop de cuisiniers gachent la sauce
we need to protect ourselves	nous avons besoin de nous proteger
is one of you tom ?	tom est il l'un d'entre vous ?
where should i put my laundry ?	ou devrais je mettre mon linge ?
that's all i can offer you	c'est tout ce que je peux t'offrir
tom owes mary thirty dollars	tom doit trente dollars a mary
she was now out of danger	elle etait des lors hors de danger
i think we can do that	je pense que nous pouvons le faire
have you called her yet ?	l'as tu deja appelee ?
tom isn't a good swimmer	tom n'est pas un bon nageur
she was in america last month	elle etait en amerique le mois dernier
i go to bed about ten	je me couche vers heures
she has a very good figure	elle est dotee d'une tres jolie silhouette
i can't stand the cold	je ne supporte pas le froid
where did you meet your girlfriend ?	ou as tu rencontre ta copine ?
tom is back in town	tom est de retour en ville
stop hitting your brother	cesse de frapper ton frere !
could you turn off the tv ?	pourriez vous eteindre le televiseur ?
i have a bad feeling about this	j'ai une mauvaise impression a ce sujet
don't be so choosy	ne sois pas si difficile !
you like her don't you ?	tu l'aimes n'est ce pas ?
it is good to see you	c'est bon de vous voir
i let them go	je les ai laisses s'en aller
my mother plays the piano well	ma mere joue bien du piano
i will not let you pass	je ne vous laisserai pas passer
he ran up the stairs	il courut en haut de l'escalier
i went to the market	je me suis rendu au marche
are you real sure about that ?	en etes vous vraiment sur ?
it's time to go to school	c'est l'heure d'aller a l'ecole
are you out of your mind ?	avez vous perdu la tete ?
is this seat vacant ?	cette place est elle libre ?
what scared you ?	qu'est ce qui vous a effraye ?
we have till tomorrow night to decide	nous avons jusqu'a demain soir pour decider
i am just a humble teacher	je suis juste un simple instituteur
does anyone care ?	quiconque s'en soucie t il ?
you gotta get more organized	il te faut etre davantage organise
don't make a sound	ne fais pas un bruit !
maybe we should go to boston	nous devrions peut etre aller a boston
you're such a flirt	vous etes un de ces dragueurs !
we were proud of our strength	nous etions fiers de notre force
everything about this is wrong	tout a propos de ceci est faux
you cannot be serious	tu ne peux pas etre serieux
tom could no longer control himself	tom ne pouvait plus se controler
where do you come from ?	d'ou viens tu ?
what has become of your sister ?	qu'est devenue ta s ur ?
i am not concerned with this	ceci m'est indifferent
i know how busy you are	je sais combien vous etes occupee
tuck your shirt in	rentre ta chemise dans ton pantalon !
i want to check out now	je veux regler ma note maintenant
lend me your dictionary please	prete moi ton dictionnaire s'il te plait
i'm glad you came over	je me rejouis que tu sois venue
do you know his name ?	savez vous son nom ?
shall we go and eat ?	on y va et on mange ?
everyone should go	tout le monde devrait y aller
my son is ashamed of his behavior	mon fils a honte de son comportement
i didn't promise anybody anything	je n'ai rien promis a quiconque
you can't go yet	vous ne pouvez pas encore y aller
he should have been an actor	il aurait du etre acteur
i'm bored let's do something	je m'ennuie faisons quelque chose !
tom tripped over something	tom a trebuche sur quelque chose
i have a right to be happy	j'ai le droit d'etre heureuse
i'm looking forward to the next time	je suis impatiente de la prochaine fois
do you think i'm crazy ?	pensez vous que je sois fou ?
i must get it fixed	il faut que je le fasse reparer
fasten the gate	attachez la grille s'il vous plait
he did not know where to go	il ne savait pas ou aller
there were few if any trees	il n'y avait presque aucun arbre
you surprised everybody	tu as surpris tout le monde
he warned me of the danger	il m'a alerte du danger
she is very bitter toward me	elle est tres amere envers moi
you should stretch properly before exercising	vous devriez vous etirer correctement avant l'exercice
donkeys are tough animals	les anes sont des animaux resistants
i wish i could paint like that	j'aimerais pouvoir peindre ainsi
could you please be quiet ?	pourriez vous etre silencieux ?
she helped cook lunch	elle aida a preparer le dejeuner
tom has to pay his rent today	tom doit payer son loyer aujourd'hui
he lives in a gated community	il vit dans une residence fermee
would you care for more coffee ?	voudriez vous davantage de cafe ?
we had to abandon our plan	il nous fallut abandonner notre plan
who tried to kill tom ?	qui a essaye de tuer tom ?
what is it you do ?	c'est quoi ce que vous faites ?
he is running short of funds	il est a court de fonds
they entered into a heated discussion	elles sont entrees dans une discussion animee
are you ready to order ?	etes vous pret a commander ?
tom doesn't even live in boston	tom ne vit meme pas a boston
she answered my letter right away	elle repondit sans attendre a ma lettre
is the museum open today ?	le musee est il ouvert aujourd'hui ?
tom kept his illness a secret	tom a garde sa maladie secrete
my daughter went to school	ma fille est allee a l'ecole
the waiter went to get another glass	le serveur alla chercher un autre verre
our company supports several cultural events	notre entreprise soutient differents evenements culturels
what's in front of you ?	qu'y a t il devant vous ?
scream as loud as you can	criez aussi fort que possible
are those for me ?	celles la sont elles pour moi ?
japan is in eastern asia	le japon est en asie orientale
she managed to drive a car	elle se debrouilla pour conduire une voiture
i just want to check on something	je veux seulement verifier quelque chose
i can show you a better time	je sais mieux te divertir
has he failed again ?	a t il echoue a nouveau ?
it was not at all funny	ce n'etait pas du tout amusant
do i look happy to you ?	ai je l'air heureuse selon vous ?
she looked up at the ceiling	elle regardait au plafond
could you leave me one ?	pourriez vous m'en laisser une ?
do you study every day ?	etudiez vous chaque jour ?
that was some pretty good advice	c'etait un assez bon conseil
did you enjoy the show ?	avez vous apprecie le spectacle ?
tom is a thirteen year old boy	tom est un garcon de treize ans
his name is known to me	son nom m'est connu
he'll have to do this task again	il devra refaire cette tache
tom needs a change of scenery	tom a besoin de changer d'air
he started to speak english	il s'est mis a parler anglais
i'm not interested in politics	je ne m'interesse pas a la politique
we saw a stranger walking outside	nous avons vu un etranger marcher dehors
i thought you'd never get here	je pensais que vous n'arriveriez jamais ici
i'm living with my mom now	je vis avec ma maman maintenant
give me a white piece of paper	donne moi une feuille blanche
how did you get our address ?	comment as tu eu notre adresse ?
we don't have a second choice	nous n'avons pas d'autre choix
tom was a baseball player	tom etait un joueur de base ball
they know what happened	elles savent ce qui a eu lieu
did i give it to you ?	te l'ai je donne ?
what does this sentence mean ?	que veut dire cette phrase ?
do you have a school uniform ?	avez vous un uniforme scolaire ?
don't forget to charge your cell phone	n'oubliez pas de charger votre portable !
please don't go away	s'il te plait ne t'en va pas
the noise distracted him from studying	le bruit le distrayait de ses etudes
i'd like to visit australia someday	j'aimerais visiter l'australie un jour
do you have enough energy ?	as tu assez d'energie ?
he's not paying any attention to me	il ne me prete aucune attention
she took me by the hand	elle m'a pris par la main
i'm looking forward to receiving your reply	j'ai hate de recevoir ta reponse
a dog suddenly jumped at me	soudain un chien m'a saute dessus
i don't want you to go back	je ne veux pas que tu retournes
please find a solution to the problem	veuillez trouver une solution a ce probleme
wait here till he comes back	attends ici jusqu'a ce qu'il revienne
do you study every day ?	etudies tu chaque jour ?
i stopped drinking coffee	j'ai arrete de boire du cafe
is it always hot like this ?	fait il toujours chaud comme ca ?
do you have a mobile phone ?	disposez vous d'un telephone portable ?
maybe i should do it	peut etre devrais je le faire
the result of the experiment was inconclusive	le resultat de l'experience etait peu concluant
we'd like to have some wine	nous aimerions avoir du vin
i think tom has a plan	je pense que tom a un plan
can i take a picture here ?	puis je prendre une photo ici ?
why are you busy today ?	pourquoi etes vous occupees aujourd'hui ?
i heard it on tv	je l'ai entendu a la tele
i had never seen him before	je ne l'avais jamais vu auparavant
i live next door	je vis la porte a cote
she bolted the doors and windows	elle verrouilla les portes et fenetres
my parents are no longer living	mes parents sont morts
it doesn't fit well here	cela ne convient pas bien ici
don't let tom use my car	ne laissez pas tom utiliser ma voiture
i just want to go to heaven	je veux simplement aller au paradis
i'd like you to postpone your trip	j'aimerais que tu remettes ton voyage
he hid himself behind a large rock	il s'est cache derriere un grand rocher
the balloon is filled with air	le ballon est rempli d'air
i hope you can forgive me	j'espere que vous pouvez me pardonner
i just want you to be happy	je veux simplement que vous soyez heureuse
there's a lot to do	il y a beaucoup a faire
i just can't help myself	je ne peux simplement m'en empecher
don't talk to anybody about this	n'en parle a personne !
you'll have to ask somebody else	tu devras demander a quelqu'un d'autre
i have never been to nikko	je n'ai jamais ete a nikko
they were afraid of being overheard	ils avaient peur d'etre ecoutes
don't speak ill of others	ne dis pas du mal des autres
did you forget something ?	avez vous oublie quelque chose ?
i think this is totally absurd	je pense que c'est totalement absurde
i need you to see this	j'ai besoin que vous le voyez
i went straight to bed	je suis allee directement au lit
i know you are rich	je sais que tu es riche
i want to make you an offer	je veux te faire une proposition
i saw tom going into the bank	j'ai vu tom entrer dans la banque
draw a line from a to b	trace une ligne de a a b
the war had united the american people	la guerre a unifie le peuple americain
he put the book on the shelf	il mit le livre sur l'etagere
i want to try something new	je veux essayer quelque chose de nouveau
he's wearing a white cotton shirt	il porte une chemise de coton blanc
who will come with me ?	qui m'accompagnera ?
i'm considering going with them	je reflechis a aller avec eux
i'm tired of waiting in line	je suis fatigue de faire la file
the point is they're too young	le fait est qu'ils sont trop jeunes
i appreciate your time	je te suis reconnaissant pour ton temps
i'm not completely naive	je ne suis pas completement naif
tom doesn't drink coffee	tom ne boit pas de cafe
she is always neat and tidy	elle est toujours soignee et ordonnee
my father will support me financially	mon pere me soutient financierement
i am not a morning person	je ne suis pas matinal
have you fed the dog ?	avez vous nourri le chien ?
i'm glad i invited you	je suis heureuse de vous avoir invites
what a colossal waste of time !	quelle perte de temps colossale !
i have enough money to buy it	j'ai assez d'argent pour l'acheter
you can come if you want to	vous pouvez venir si vous voulez
she hit him with a hammer	elle l'a frappe avec un marteau
my friends celebrated my birthday	mes amis ont celebre mon anniversaire
are you having dinner ?	es tu en train de dejeuner ?
please take a bath	prends un bain s'il te plait
keep the money in a safe place	garde l'argent dans un endroit sur
i told myself to stay positive	je me suis dis de rester positif
flour is made into bread	la farine est transformee en pain
you know what i'm talking about	tu sais de quoi je parle
which one will they choose ?	laquelle choisiront elles ?
you have a pretty good memory	vous etes dotee d'une assez bonne memoire
she is wearing an expensive necklace	elle porte un collier de prix
they can't fire you	elles ne peuvent pas te virer
he wanted to come with us	il voulait venir avec nous
selling cars is my business	vendre des voitures c'est ma partie
i have absolute confidence in your judgement	j'ai une absolue confiance en votre jugement
how did you get them ?	comment te les es tu procurees ?
this is the very book you wanted	c'est precisement le livre que vous vouliez
do you want help with that ?	veux tu de l'aide pour ca ?
i'm friends with a lot of cops	je suis ami avec de nombreux flics
do you want to resign ?	voudrais tu demissionner ?
she didn't appear to recognize me	elle ne sembla pas me reconnaitre
you must go up the hill	vous devez monter la colline
my watch is five minutes slow	ma montre retarde de cinq minutes
i hate that you have to leave	je suis desolee qu'il te faille partir
take as many cookies as you want	prenez autant de biscuits que vous voulez
i had my bicycle fixed yesterday	ma bicyclette a ete reparee hier
i don't feel like dancing	je n'ai pas envie de danser
you aren't busy now are you ?	tu es disponible maintenant ?
that's what i want to do	c'est ce que je veux faire
i just want to be your friend	je veux simplement etre votre ami
are we going for a walk ?	allons nous faire une promenade ?
tom doesn't eat as much as mary	tom ne mange pas autant que mary
don't mention our plan to anybody	ne parle de notre plan a personne
he likes swimming in the summer	il aime nager au cours de l'ete
i don't care about any of that	je me fiche de tout cela
does she have a boyfriend ?	a t elle un jules ?
she is my classmate	elle est ma camarade de classe
i think tom's here	je pense que tom est ici
he went away without saying a word	il est parti sans dire un mot
he has a perfect command of english	il a une parfaite maitrise de l'anglais
she applied a bandage to the wound	elle pansa la plaie
i get along well with my neighbors	je m'entends bien avec mes voisins
are you coming or not ?	venez vous ou pas ?
he makes good use of his time	il profite bien de son temps
that would be quite acceptable	je trouve cela tout a fait acceptable
i've been asking myself that same question	je me posais la meme question
this road leads to hong kong	cette route mene a hong kong
i will deal with them myself	je vais m'en charger moi meme
i'm ordering you to leave immediately	je t'ordonne de partir immediatement
answer my question carefully	repondez a ma question avec soin
we're not desperate yet	nous ne sommes pas encore desesperees
go back to where you belong	retourne la d'ou tu viens !
tom is in a state of shock	tom est dans un etat de choc
it's not gonna bite you	ca ne va pas vous mordre
do you own a gun ?	possedes tu une arme a feu ?
he sat with his legs crossed	il etait assis les jambes croisees
he is wandering around in a trance	il deambule aux alentours en transe
i remember that i closed the door	je me rappelle avoir ferme la porte
i will choose one of them	je choisirai un de ceux la
prices have been rising since last year	les prix montent depuis l'annee derniere
no one will talk	tout le monde se refuse a parler
it is true in a sense	en un sens c'est vrai
the woman washes her face	la femme se lave le visage
no doubt he will pass the examination	il sera sans doute recu a l'examen
the chairs are made of wood	les chaises sont faites de bois
i've been trying to get your attention	j'ai essaye d'attirer votre attention
are you coming with us ?	viens tu avec nous ?
it's all just a big misunderstanding	tout ca ce n'est qu'un grand malentendu
i'd be depressed if that happened again	je serais deprimee si ca se reproduisait
tom took care of the kids yesterday	tom a pris soin des enfants hier
many americans are interested in jazz	de nombreux americains s'interessent au jazz
don't keep me waiting	ne me faites pas attendre !
she can play the drum	elle sait jouer de la batterie
just leave me alone	fichez moi simplement la paix !
she bought a shirt for him	elle a achete une chemise pour lui
did you have any trouble ?	as tu eu des problemes ?
it won't be that hard	ce ne sera pas si dur
you have done very well	vous vous en etes tres bien sortis
what are you inferring ?	que veux tu dire par la ?
the shop was crowded with young people	le magasin etait plein de jeunes gens
i really don't understand women	je ne comprends vraiment pas les femmes
a team of paramedics is standing by	une equipe paramedicale se tient prete
i'm sick and tired of reading	j'en ai plus qu'assez de lire
are you afraid of dogs ?	craignez vous les chiens ?
they're headed this way	elles se rendent dans cette direction
do you have psychic powers ?	es tu dote de pouvoirs psychiques ?
i do not trust him any longer	je n'ai plus confiance en lui
i will finish it by tomorrow afternoon	je le finirai avant demain apres midi
the child is suffering from the heat	le gosse souffre de la chaleur
where's the washroom ?	ou est la salle de bain ?
you only have to ask for it	il vous suffit juste de demander
tom slept on an inflatable mattress	tom a dormi sur un matelas gonflable
are you looking for something ?	cherches tu quelque chose ?
his long speech bored us all	son discours interminable nous a tous ennuyes
who do you work for ?	pour qui travailles tu ?
i'm glad to see you	je suis heureux de vous voir
do you have a phone ?	avez vous un telephone ?
every girl knows that singer	toutes les filles connaissent ce chanteur
you did the right thing	tu as fait ce qu'il fallait
i don't really want to be here	je n'ai pas vraiment envie d'etre la
tom stopped me from leaving the classroom	tom m'a empeche de quitter la classe
he's incredibly talented	il est dote d'un talent incroyable
you'd better go home	tu ferais mieux de rentrer chez toi
someone is coming	quelqu'un est en train de venir
the ground is covered with snow	le sol est recouvert de neige
tom followed me to the garage	tom m'a suivi au garage
he won the race again	il a encore gagne la course
i'm going to buy you a watch	je vais t'acheter une montre
i've never seen you like this	je ne vous ai jamais vus ainsi
you don't seem so smart	vous ne semblez pas si malin
the bar was packed	le bar etait plein de gens
city life suits me very well	la vie urbaine me convient tres bien
it's easy to see why	il est facile de voir pourquoi
your father got a promotion	ton pere a recu une promotion
you'd better try to assert yourself more	tu ferais mieux d'essayer de t'affirmer davantage
thank you for stopping by	merci de vous etre arretees en chemin
i owe you a sincere apology	je te dois de sinceres excuses
i tried to listen to him carefully	j'ai essaye de l'ecouter avec attention
learning english requires patience	apprendre l'anglais demande de la patience
she devoted her life to education	elle a voue sa vie a l'education
what did you call me ?	comment m'avez vous appelee ?
she is kind to old people	elle est gentille avec les personnes agees
anyone can use this dictionary	tout le monde peut utiliser ce dictionnaire
it happens to all of us	ca nous arrive a toutes
take no prisoners	ne faites pas de prisonniers !
tom is going to stay here	tom va rester ici
i can't take it any longer	je n'en peux plus
we had fun at disneyland	nous nous sommes amuses a disneyland
i avoid going there late at night	j'evite de m'y rendre tard le soir
it was just as i thought	c etait bien ce que je pensais
do you know this song ?	tu connais cette chanson ?
are you still at home ?	etes vous encore chez vous ?
a yard is equal to three feet	un yard est egal a trois pieds
do you know who killed tom ?	savez vous qui a tue tom ?
what are you waiting for ?	qu'attendez vous ?
she decided on a blue dress	elle se decida pour une robe bleue
we are all convinced of his innocence	nous sommes tous convaincus de son innocence
where did the accident take place ?	ou l'accident s'est il produit ?
i understand the reason for it	j'en comprends la raison
making a model plane is interesting	realiser une maquette d'avion est interessant
tom is exactly three weeks old	tom a exactement trois semaines
i only have one so far	je n'en ai qu'un pour l'instant
why are you busy today ?	pourquoi etes vous occupe aujourd'hui ?
corporations are not people	les societes ne sont pas des gens
i just figured out who you are	je viens de comprendre qui tu es
let's not think about it anymore	n'y pensons plus
not everyone was impressed	tout le monde n'a pas ete impressionne
people have started arming themselves	les gens ont commence a s'armer
she made him a new coat	elle lui a confectionne un nouveau manteau
are you free now ?	as tu du temps maintenant ?
apparently the bus is late	apparemment le bus est en retard
was i seen leaving ?	m'a t on vu partir ?
would you like to eat something ?	veux tu manger quelque chose ?
you have a lot of nerve !	vous en avez du courage !
did you bring a weapon ?	avez vous apporte une arme ?
he is addicted to cocaine	il est dependant a la cocaine
we're here to protect you	nous sommes la pour vous proteger
why are you questioning me ?	pourquoi me questionnes tu ?
he is suffering from toothache	il souffre d'un mal de dents
i'd like to know the reason why	j'aimerais en connaitre la raison
we were not invited to the party	nous n'etions pas invites a la fete
this word means several different things	ce mot signifie plusieures choses differentes
i've been looking all over for you	je vous ai cherchee partout
i felt a drop of rain	j'ai senti une goutte de pluie
i want to do something for tom	je veux faire quelque chose pour tom
let's head for that tall tree	dirigeons nous vers ce grand arbre
we have no means of transportation	nous ne disposons d'aucun moyen de transport
how have you been doing lately ?	comment vas tu ces temps ci ?
it didn't go well	ca ne s'est pas bien passe
that book is worth reading	ce livre vaut la peine d'etre lu
i know what they're like	je sais de quoi ils ont l'air
i didn't say it was easy	je n'ai pas dit que c'etait aise
how may i help you ?	comment puis je vous aider ?
i prefer walking to cycling	je prefere la marche a la bicyclette
i found a good mexican restaurant	j'ai trouve un bon restaurant mexicain
i didn't see the fire hydrant	je n'ai pas vu la bouche d'incendie
watch your mouth or you'll get it	retiens ta langue ou tu seras tue
he arrived as soon as he could	il est arrive aussitot qu'il a pu
i'm taking a couple of days off	je pars en vacances pour quelques jours
the boy caught a large fish	le garcon a attrape un gros poisson
haste makes waste	la vitesse cree de la perte
i'll give you back the money tomorrow	je vous rendrai la monnaie demain
don't make me say it	ne m'oblige pas a le dire
you still have a lot to learn	vous avez encore beaucoup a apprendre
you don't seem very satisfied	tu ne sembles pas tres satisfaite
he is sensitive to criticism	il est sensible a la critique
don't you care ?	n'en avez vous rien a faire ?
tom never gets invited to parties	tom n'est jamais invite a des fetes
he doesn't like to eat fish	il n'aime pas le poisson
i hope we can still be friends	j'espere que nous pouvons encore etre amis
i think i've forgotten something	je pense avoir oublie quelque chose
the leaves fell to the earth	les feuilles tombaient sur le sol
we'll go to church this evening	ce soir nous allons a l'eglise
isn't that enough for you ?	n'est ce pas suffisant pour toi ?
i'd heard you'd changed	j'avais entendu que vous aviez change
without water you could not live	sans eau tu ne pourrais pas vivre
don't expose it to the rain	ne le mets pas sous la pluie
you can't save me	vous ne pouvez pas me sauver
you've got to hide	il faut que tu te caches
we've all seen that before	nous avons tous vu cela auparavant
i'd like to make myself useful	j'aimerais me rendre utile
i thought he wouldn't recognize her	je pensais qu'il ne la reconnaitrait pas
today i turn four years old	j'ai quatre ans aujourd'hui
he lives off the grid	il vit en marge de la societe
the last examination was very difficult	le dernier examen a ete tres difficile
i don't know what it is	je ne sais pas ce que c'est
the cost of living has gone up	le cout de la vie a augmente
i wish i could remember his name	j'aimerais me rappeler son nom
your brother wasn't at school today	votre frere n'etait pas a l'ecole aujourd'hui
where should we hide ?	ou devrions nous nous cacher ?
where does all this come from ?	d'ou tout ceci provient il ?
tom isn't ready to leave	tom n'est pas pret a partir
a broken mirror brings bad luck	un miroir brise porte malheur
that's why i came back so soon	voila pourquoi je suis revenu si tot
we're not doing anything wrong	nous ne faisons rien de mal
he is anxious to know the result	il est impatient de connaitre le resultat
there was no one home	il n'y avait personne a la maison
not all birds can fly	tous les oiseaux ne peuvent pas voler
i will explain it to her	je le lui expliquerai
isn't that an amazing coincidence ?	n'est ce pas une coincidence incroyable ?
i recovered from my illness	je me suis remis de ma maladie
there's no such thing as luck	la chance ca n'existe pas
one of your neighbors complained	un de tes voisins s'est plaint
hang on we'll be right there	tenez bon ! nous arrivons
guess what i've got for you	devinez ce que j'ai pour vous
i'm the youngest in the family	je suis le benjamin de la famille
let's try and find a cure	essayons de trouver un remede
do you have beer ?	avez vous de la biere ?
luck's on my side today	aujourd'hui la chance est avec moi
what is your mother tongue ?	quelle est votre langue maternelle ?
we must finish everything before tuesday morning	nous devons tout terminer avant jeudi matin
could you speak more slowly ?	pouvez vous parler plus lentement ?
my school grades have been average	mes notes scolaires ont ete moyennes
have you been to cairo ?	as tu jamais ete au caire ?
i thought you were older than me	je pensais etre ton cadet
was there a fire ?	y avait il un feu ?
i can't explain everything	je ne peux pas tout expliquer
he sometimes comes to see me	il me rend parfois visite
how did you lose your arm ?	comment as tu perdu ton bras ?
are you all set to leave ?	etes vous tous prets a partir ?
he changed the topic of conversation	il a change de sujet de conversation
the storm stopped the train	la tempete a fait arreter le train
our mothers are strong women	nos meres sont des femmes fortes
that is a very good question	c'est une tres bonne question
we cannot afford it	nous ne pouvons nous le permettre
i have already started my vacation	j'ai deja commence mes vacances
we're up a creek without a paddle	nous sommes dans le petrin
don't say a word to anyone	ne dites mot a personne
they've been at it for hours	ils sont dessus depuis des heures
do you still believe that ?	crois tu encore a cela ?
he works the night shift	il travaille en equipe de nuit
they don't know me there	ils ne me connaissent pas la
where are you going to go ?	ou allez vous vous rendre ?
they know what's going on	elles savent ce qui se passe
you can go if you want to	tu peux partir si tu veux
i want to know why this happened	je veux savoir pourquoi ceci s'est produit
you should buy it for yourself	tu devrais te l'acheter
is it a social problem ?	est ce un probleme social ?
you're alone aren't you ?	tu es seul n'est ce pas ?
this is no time for modesty	l'heure n'est pas a la modestie
tom's nose was red	le nez de tom etait rouge
don't you do this to me	ne me faites pas ca !
they were having marriage problems	ils avaient des problemes de couple
i got one for christmas	j'en ai eu une pour noel
they stopped laughing	ils se sont arretes de rigoler
you better hurry	vous feriez mieux de vous activer !
i would very much like to go	j'aimerais beaucoup y aller
i'll go get the proper forms	j'irai chercher les formulaires ad hoc
i was kicked out of high school	j'ai ete expulse du lycee
i knew there was a reason	je savais qu'il y avait une raison
you'll call me won't you ?	tu m'appelleras n'est ce pas ?
bring me today's paper	rapporte moi le journal du jour
the two of them split up	les deux se separerent
i'm not talking to you	je ne parle pas avec toi
without you life is awful	sans toi la vie est atroce
i've got this all under control	j'ai ceci sous controle complet
don't you think so ?	ne le penses tu pas ?
i'd like to improve my french	j'aimerais ameliorer mon francais
do you keep a dream journal ?	tenez vous un journal de reves ?
we all sang in unison	nous avons toutes chante a l'unisson
we have two daughters and one son	nous avons deux filles et un garcon
i pretended that it didn't bother me	j'ai feint de n'en etre pas derange
excuse me may i get by ?	excusez moi puis je passer ?
what fun !	qu'est ce qu'on s'est marrees !
he brought his lunch today	il a apporte son dejeuner aujourd'hui
you should learn from your mistakes	on devrait apprendre de ses erreurs
why don't you sit here ?	pourquoi ne t'assieds tu pas ici ?
don't try to make me angry	n'essaie pas de m'enerver
i am sure that he will succeed	je suis sur qu'il reussira
i want to stretch my legs	je veux etendre mes jambes
japan has become a powerful nation	le japon est devenu une nation puissante
didn't you feel like going ?	n'aviez vous pas envie d'y aller ?
do you think i'm pretty ?	me trouves tu mignon ?
how do you stand this heat ?	comment supportes tu cette chaleur ?
what do they call their baby ?	comment ont il appele leur bebe ?
i am looking for my glasses	je cherche mes lunettes
lend me a hand	passe moi un coup de main
you must not touch the paintings	vous ne devez pas toucher les toiles
what should i do next ?	que devrais je faire ensuite ?
the fireman could not extinguish the flames	le pompier ne pouvait eteindre les flammes
please put on your shoes	mets tes chaussures s'il te plait
artists are highly respected in france	les artistes sont extremement respectes en france
my uncle collects chinese fans	mon oncle collectionne les evantails chinois
are they going to arrest tom ?	vont elles arreter tom ?
business before pleasure	le travail d'abord ensuite le reconfort
this beef is very nice and tender	cette viande est tres bonne et tendre
speaking english is very difficult for me	parler anglais est tres difficile pour moi
i don't know him at all	je ne le connais pas du tout
she decided not to go	elle decida de ne pas y aller
somebody left the lights on	quelqu'un a laisse les lumieres allumees
you are taller than me	tu es plus grande que moi
i didn't get the job	je n'ai pas decroche le poste
i know that you don't like me	je sais que tu ne m'aimes pas
we were all so busy then	nous etions tous alors tellement occupes
he was alone in the house	il etait seul dans la maison
i tried to maintain my composure	j'ai essaye de garder mon sang froid
have you ever been hypnotized ?	avez vous deja ete hypnotisee ?
i want to take you to dinner	je veux vous emmener dejeuner
i share a room with tom	je partage une chambre avec tom
they had trouble finding the place	ils eurent du mal a trouver l'endroit
don't be fresh to me	ne soyez pas effrontee avec moi !
i don't support his ideas	je ne supporte pas ces idees radicales
i don't believe in fate	je ne crois pas au destin
you're the one who trained me	c'est vous qui m'avez formee
i asked him to make tea	je lui demandais de faire du the
she must have done it yesterday	elle l'a certainement fait hier soir
who are you trying to impress ?	qui essaies tu d'impressionner ?
are you going to eat that ?	allez vous manger ca ?
you may go anywhere you like	vous pouvez aller ou cela vous plait
i do not mince words	je ne mache pas mes mots
you must do your best	vous devez faire de votre mieux
you have done a wonderful job	tu as realise un merveilleux travail
tom isn't going to forget that	tom ne va pas oublier cela
i wish i were in paris now	j'aimerais etre a paris en ce moment
this tree does not bear fruit	cet arbre ne porte de fruits
you leave me no choice	vous ne me laissez aucun choix
we just want to have fun	on veut juste s'amuser
it's getting darker and darker	il fait de plus en plus sombre
can anyone believe you ?	quiconque peut il te croire ?
the next morning he was gone	le matin suivant il etait parti
i thought you'd be interested in this	je pensais que ca vous interesserait
her story turned out to be true	son histoire s'est averee exacte
let me do my job	laisse moi faire mon boulot !
don't raise your voice at me	n'eleve pas la voix sur moi
i'm not one of them	je ne fais pas partie du serail
i lost my car keys	j'ai perdu mes cles de voiture
we have a lot of time	nous disposons de beaucoup de temps
he is just right for the job	il est parfait pour le poste
do you like cooking ?	aimes tu faire la cuisine ?
he retired at	il a pris sa retraite a ans
you dropped your handkerchief	tu as fait tomber ton mouchoir
i thought you'd be more helpful	je pensais que tu serais plus serviable
i am ashamed of my son's conduct	j'ai honte du comportement de mon fils
i used to have a motorcycle	j'avais une moto
how deep is it here ?	quelle est la profondeur ici ?
i have lots of time	je dispose de pas mal de temps
his behavior is worthy of praise	sa conduite est digne d'eloges
i'd like to get medical insurance	je voudrais souscrire une assurance maladie
they're lucky to be alive	ils sont chanceux d'etre en vie
no one is at fault	ce n'est la faute de personne
you can't hypnotize me	vous ne parviendrez pas a m'hypnotiser
look up the words in your dictionary	cherchez les mots dans votre dictionnaire
you are liable for the debt	vous etes redevable de la dette
this is too important to overlook	c'est trop important pour le negliger
how's your new job ?	c est comment ton nouveau boulot ?
you're not as smart as me	vous n'etes pas aussi malins que moi
your composition is the best yet	ta dissertation est la meilleure jusqu'a present
i have a lot of homework	j'ai beaucoup de devoirs
she said that she had been happy	elle disait qu'elle avait ete heureuse
don't use all the hot water	n'utilise pas toute l'eau chaude
tom knows what the problem is	tom sait quel est le probleme
her old cat is still alive	son vieux chat est encore en vie
he lived alone in the forest	il a vecu seul dans la foret
both of them started laughing	toutes deux se mirent a rire
she used to play tennis every sunday	elle jouait au tennis tous les dimanches
the earthquake triggered a powerful tsunami	le seisme provoqua un puissant tsunami
who are you talking about ?	a propos de qui parles tu ?
she is pigeon toed	elle a les pieds en dedans
at last we got the information	enfin nous avons eu l'information
you know where the problem lies	tu sais ou reside le probleme
i've come here to help you	je suis venu ici pour vous aider
i don't deserve your friendship	je ne merite pas ton amitie
have you finished dressing ?	avez vous fini de vous habiller ?
that doesn't seem right	il y a quelque chose qui cloche
this looks pretty interesting hiroshi says	ca a l'air plutot interessant dit hiroshi
all roads lead to rome	tous les chemins menent a rome
just about everyone came	pratiquement tout le monde est venu
you can stay at my place	tu peux rester a ma place
let's leave it up to him	laissons le en decider
ok let's assume you're right	d'accord supposons que tu aies raison
are we being charged with something ?	sommes nous accusees de quelque chose ?
please turn off your engine	coupez votre moteur je vous prie
this room is too small for us	cet espace est trop reduit pour nous
the children have already gone to school	les enfants ont deja frequente une ecole
do you have some wine ?	as tu du vin ?
you must gather further information	vous devez recueillir des informations complementaires
you will know the truth some day	tu connaitras la verite un jour
do you still play the piano ?	joues tu encore du piano ?
please stay at my house tonight	veuillez rester chez moi ce soir
have you ever been lonely ?	as tu jamais ete seule ?
she's always complaining about the food	elle se plaint toujours de la nourriture
i'll be back within two hours	je serai de retour dans deux heures
i had my thumbnail torn off	mon ongle de pouce s'est casse
i should've gone home	j'aurais du aller a la maison
the pen has run out of ink	le stylo n'a plus d'encre
is this where you live ?	est ce la que vous vivez ?
he acknowledged me by lifting his hat	il me reconnut en otant son chapeau
i rarely go to the movies	je vais rarement au cinema
i'm not in the office today	je ne suis pas au bureau aujourd'hui
are these your things ?	ces choses sont elles les tiennes ?
some people like sports and others don't	certaines personnes aiment le sport d'autres non
i always try to tell the truth	j'essaie toujours de dire la verite
i'd like to take a short break	j'aimerais prendre une courte pause
you're the only one for me now	vous etes le seul desormais pour moi
she is in need of help	elle a besoin d'aide
did you receive the letter ?	avez vous recu la lettre ?
we were outnumbered	nous avons ete surpassees en nombre
he was too stunned to talk	il a ete trop abasourdi pour parler
i have written down his phone number	j'ai note son numero de telephone
she stabbed him in the back	elle le poignarda dans le dos
stop poking me on facebook	cesse de m'asticoter sur facebook !
i remember it vividly	j'en garde un souvenir tres vivace
i don't know how long this'll take	j'ignore combien de temps ca prendra
please hurry up !	depeche toi je te prie !
i'll monitor your progress from my computer	je superviserai ta progression depuis mon ordinateur
i prefer history to geography	je prefere l'histoire a la geographie
she looked him straight in the eyes	elle l'a regarde droit dans les yeux
this bird cannot fly	cet oiseau ne peut pas voler
perhaps he'll never become famous	peut etre qu'il ne deviendra jamais celebre
we're as hungry as wolves	nous avons une faim de loup
don't tell me he's dead	ne me dis pas qu'il est mort
does this look familiar to you ?	cela vous semble t il familier ?
they said you were fired	ils ont dit que vous etiez virees
he looks much better now	il a l'air beaucoup mieux maintenant
speaking in public makes me nervous	parler devant un public me rend nerveux
i'll help you pack	je vous aiderai a faire vos bagages
he is totally dependent on his parents	il depend completement de ses parents
i can't it's too big	je n'y arrive pas c'est trop gros
he's overconfident	il a trop confiance en lui meme
don't forget your gloves it's cold	n'oublie pas tes gants il fait froid
these flowers grow in warm countries	ces fleurs poussent dans les pays chauds
he wrenched the letter from my hand	il m'arracha la lettre de la main
they are my classmates	ce sont mes camarades de classe
have you ever ridden a horse ?	etes vous jamais montee a cheval ?
show me what you bought	montre moi ce que tu as achete
it was cloudy yesterday	il y avait des nuages hier
they rely on the foodbank	ils se reposent sur la banque alimentaire
i read a lot of modern authors	je lis beaucoup d'auteurs modernes
there's no knife	il n'y a pas de couteau
it is not necessarily so	ce n'est pas necessairement le cas
i just found an old diary	je viens de trouver un vieux journal
this may not be possible	ceci pourrait ne pas etre possible
i usually go to school by bus	d'habitude je vais a l'ecole en bus
i know you feel lonely	je sais que tu te sens seule
i heard someone calling my name	j'entendis quelqu'un appeler mon nom
i want to do it for you	je veux le faire pour vous
what department do you work for ?	pour quel departement travailles tu ?
i may have hurt his feelings	j'ai peut etre heurte ses sentiments
he's a carbon copy of his father	c'est le portrait crache de son pere
it was a bitter pill to swallow	c'etait une amere pilule a avaler
i have a lot to learn	j'ai beaucoup a apprendre
i know it's a lie	je sais qu'il s'agit d'un mensonge
how much money do you want ?	combien d'argent voulez vous ?
where did you hear that ?	ou as tu entendu cela ?
you should have attended the meeting	vous auriez du assister a la reunion
did you acknowledge his letter ?	avez vous reconnu sa lettre ?
you can't quit now	tu ne peux pas demissionner maintenant
he did it for the money	il l'a fait pour le fric
he retires next spring	il prend sa retraite au printemps prochain
is one thousand yen enough ?	mille yens sont ils suffisants ?
do you have anything to add ?	as tu quelque chose a ajouter ?
i'm going shopping tomorrow	je vais demain faire des emplettes
i will choose one of them	je choisirai l'une d'entre elles
how may i help you ?	comment puis je t'aider ?
what's this ?	qu est ce que c est ?
your house needs painting	ta maison aurait besoin d'etre peinte
his birthday is may th	son anniversaire est le cinq mai
i forgot where the car was	j'ai oublie ou se trouvait la voiture
it's not a holiday	ce n'est pas un jour de conge
some of the crew were drowned	une partie de l'equipage s'est noyee
i have a burning pain here	j'ai ici une vive douleur
i hate being alone at christmas	je deteste etre seul a noel
i worked really hard on this	j'y ai vraiment travaille dur
could i borrow your eyeliner ?	puis je emprunter ton kohl ?
he has his own room	il dispose de sa propre chambre
you may be correct	il se peut que tu aies raison
they formed a new government	ils ont forme un nouveau gouvernement
they're about to go	ils sont sur le point de partir
we still have a few hours left	il nous reste encore quelques heures
the bad weather's preventing me from leaving	le mauvais temps m'empeche de partir
my mother has gone shopping	ma mere est allee faire des emplettes
tom promised not to smoke anymore	tom a promis de ne plus fumer
he asked for a pay raise	il demanda une augmentation
i need to make a few calls	il me faut passer quelques appels
don't dwell on your past mistakes !	ne ressassez pas vos erreurs passees !
she advised him to go there	elle lui conseilla de s'y rendre
they're right behind you	ils se trouvent juste derriere toi
i don't know what you're talking about	j'ignore de quoi vous parlez
i'm going to cook for you	je vais cuisiner pour toi
she is devoted to her children	elle est devouee a ses enfants
that's the one thing i'm sure of	c'est l'unique chose dont je sois certaine
her father is a bank clerk	son pere est employe de banque
that never should've happened	cela n'aurait jamais du se passer
i said that i was confused	j'ai dit que j'etais desoriente
did you buy flowers ?	avez vous achete des fleurs ?
you can sit down if you want	tu peux t'asseoir si tu veux
we want to talk to you	nous voulons te parler
that's all i did	c'est tout ce que j'ai fait
we live in a complicated world	nous vivons dans un monde complique
did you have a pleasant trip ?	as tu passe un agreable voyage ?
you're too old for me	vous etes trop vieilles pour moi
he threatened to make it public	il menaca de la rendre public
i have to tell someone	il me faut le dire a quelqu'un
she boards students	elle prend des etudiants en pension
i wonder if they'll get divorced	je me demande s'ils divorceront
you're picky aren't you ?	vous etes difficile n'est ce pas ?
i put on some clean clothes	je mis des vetements propres
don't do anything i wouldn't do	ne fais rien que je ne ferais
do you have any allergies ?	as tu la moindre allergie ?
i've always wanted to meet you	j'ai toujours voulu faire votre connaissance
he went shopping	il est alle faire des emplettes
we bought this in australia	nous avons achete ceci en australie
can you guys solve the puzzle ?	pouvez vous resoudre l'enigme les mecs ?
sorry i've got my hands full now	desole j'ai les mains pleines a l'instant
would you say they match ?	diriez vous qu'elles se correspondent ?
tom managed to escape through a window	tom reussit a s'enfuir par une fenetre
i suppose it can't be helped	je suppose qu'on n'y peut rien
it was his bicycle that was stolen	c'est son velo qui fut vole
they invited them to dinner	elles les ont invitees a diner
do you have lucid dreams ?	fais tu des reves eveilles ?
she is dressed like a bride	elle est habillee en mariee
i have lost my new fountain pen	j'ai perdu mon nouveau stylo plume
i can't go with you	je ne peux pas partir avec vous
he came back after many years	il est revenu apres plusieurs annees
i was caught in a shower	j'ai ete pris sous une averse
i had to find out for myself	j'ai du le decouvrir tout seul
she helped him overcome his sadness	elle l'a aide a surmonter sa tristesse
i never got caught	je ne me suis jamais fait prendre
she demanded to see the manager	elle a exige de voir l'impresario
i did it without any problems	je l'ai fait sans aucun probleme
what did it feel like ?	qu'as tu ressenti ?
a cab is waiting	un taxi est en train d'attendre
i thought you'd left	je pensais que vous etiez parties
a new dress was bought for her	on lui a achete une nouvelle robe
who did you learn it from ?	de qui tiens tu cela ?
he showed a lot of skill	il a fait preuve de beaucoup d'adresse
i have to talk to somebody	il me faut discuter avec quelqu'un
may i borrow your dictionary ?	puis je emprunter ton dictionnaire ?
they were not amused	ca ne les a pas fait rire
i enjoyed every minute of it	j'ai joui de chaque minute
when are you going to come ?	quand vas tu venir ?
he prefers poetry to fiction	il prefere la poesie a la fiction
he told me his name was tom	il dit s'appeler tom
you can go anywhere you like	tu peux aller ou tu veux
were there any witnesses ?	y avait il le moindre temoin ?
he filled the bucket with water	il remplit le seau d'eau
she shook hands with him	elle lui a serre la main
call me if you have any problems	appelez moi si vous avez des problemes
tom has more books than mary	tom a plus de livres que marie
i feel like having an ice cream	j'ai envie d'une glace
you don't owe anybody anything	vous ne devez rien a personne
does your head hurt ?	avez vous mal a la tete ?
luckily i won first prize	heureusement j'ai gagne le premier prix
what do you learn english for ?	dans quel but apprends tu l'anglais ?
do you feel all right ?	vous sentez vous bien ?
he deserves to know the truth	il merite de connaitre la verite
don't you like chinese food ?	n'aimez vous pas la cuisine chinoise ?
we can't go back	nous ne pouvons revenir en arriere
have you ever ridden a horse ?	etes vous jamais montes a cheval ?
you never tell me anything	vous ne me dites jamais rien
this book is missing two pages	il manque deux pages a ce livre
what happened next ?	que s'est il produit ensuite ?
you're afraid aren't you ?	vous avez peur pas vrai ?
where is the bathroom ?	ou est la salle de bain ?
do you have a cellphone ?	as tu un gsm ?
i was a healthy child	j'etais un enfant en bonne sante
i'm broke and tired	je suis sur la paille et fatigue
when can i see you again ?	quand puis je te revoir ?
there's nothing i can do about it	je ne peux rien y faire
we have to postpone our departure	nous devons reporter notre depart
they crossed the border into spain	ils ont traverse la frontiere espagnole
we're not your enemy	nous ne sommes pas vos ennemis
i don't feel like working today	je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui
i think it's very nice	je pense que c'est tres agreable
this mountain has an altitude of meters	cette montagne fait metres d'altitude
i'm afraid tom will get lost	je crains que tom ne se perde
tom's good at his job	tom est bon dans son travail
she has gone shopping	elle est allee faire les courses
do you have a coin ?	avez vous de la monnaie ?
i am ashamed of your conduct	j'ai honte de votre conduite
it's none of your business	ce ne sont pas tes oignons
you can smoke in this room	tu peux fumer dans cette piece
who is your favorite player ?	quelle est ta joueuse preferee ?
i'll make this up to you	je vous revaudrai ca
do you have an alibi ?	disposes tu d'un alibi ?
what did you get hit with ?	par quoi as tu ete frappe ?
i can feel my pulse quickening already	je peux deja sentir mon pouls s'accelerer
tom is very proud of his son	tom est tres fier de son fils
i've already apologized for that	j'ai deja presente mes excuses pour ca
we ran a hundred meter dash	nous avons couru un cent metres
i don't have any problems at all	je n'ai absolument aucun probleme
i used to collect coasters	je collectionnais les dessous de verre
tom doesn't want to miss his flight	tom ne veut pas rater son vol
my mother took me to the park	ma mere m'emmena au parc
hug me	serrez moi dans vos bras !
i'll see you around	je te verrai dans le coin
why are you so secretive ?	pourquoi es tu aussi secrete ?
i have enough money to buy it	j'ai assez d'argent pour faire son acquisition
i wanted to see you too	je voulais vous voir aussi
she asked after her friend	elle a demande apres son ami
is that your dog ?	est ce la ton chien ?
she called him every other day	elle l'appela un jour sur deux
tom spoke to the doctors in french	tom parla aux medecins en francais
i don't want any more problems	je ne veux pas plus de problemes
what're you all dressed up for ?	pour quelle occasion t'es tu appretee ?
you're the one who trained me	c'est toi qui m'as entrainee
it wasn't supposed to happen like this	ce n'etait pas cense se produire ainsi
who doesn't think so ?	qui ne pense pas de meme ?
cats were domesticated by the egyptians	les chats furent domestiques par les egyptiens
you're worried aren't you ?	vous etes inquiete n'est ce pas ?
it's a small price to pay	c'est un modeste prix a payer
would you mind shutting the door ?	veux tu bien fermer la porte ?
are you sure you're warm enough ?	etes vous sure d'avoir assez chaud ?
i took over my father's job	j'ai repris le travail de mon pere
i lost my trust in him	j'ai perdu ma confiance en lui
you don't seem too surprised	tu ne sembles pas trop surpris
i need to keep my eyes open	je dois garder les yeux ouverts
i must remind you about your promise	je dois te rememorer ta promesse
it's not the answer	ca ne constitue pas la reponse
tom leaned down to kiss mary	tom se pencha pour embrasser mary
she kissed my cheek	elle m'a embrasse sur la joue
tom waited for more than an hour	tom a attendu plus d'une heure
where do you keep the booze ?	ou planquez vous les spiritueux ?
i'll do it according to your instructions	je le ferai en suivant tes instructions
how long ago was that ?	combien de temps cela fait il ?
where can i buy stamps ?	ou puis je acheter des timbres ?
don't you get it ?	ne le comprends tu pas ?
we got stuck in traffic	nous fumes coincees dans la circulation
my father quit drinking	mon pere a arrete de boire
you've got paint on you	tu as sur toi de la peinture
i'm learning so much from you	j'apprends tant de vous
send the kids to bed	dis aux enfants d'aller se coucher
the actress tore up her contract angrily	l'actrice dechira son contrat avec colere
this will not cost too much	ca ne va pas couter grand chose
aren't we lucky ?	n'avons nous pas de chance ?
her garden is a work of art	son jardin est une uvre d'art
i don't see anything wrong with that	je ne vois la rien de mal
in autumn the leaves turn yellow	en automne les feuilles deviennent jaunes
am i wrong ?	est ce que je me trompe ?
you can't go there	tu ne peux pas y aller
when did you buy it ?	quand l'avez vous achete ?
they made the right choice	elles ont fait le bon choix
today we had two false alarms	nous avons eu deux fausses alertes aujourd'hui
these houses were dark and dirty	ces maisons etaient sombres et sales
why are you looking at me ?	pourquoi me regardes tu ?
i'd like to sit near the front	j'aimerais m'asseoir devant
what time did you eat ?	a quelle heure as tu mange ?
do you know where she is ?	sais tu ou elle est ?
he went out in the rain	il est sorti sous la pluie
i love the view from my balcony	j'adore la vue de mon balcon
i'm sorry i don't understand	je suis desole je ne comprends pas
i always get nervous in her presence	sa presence me rend toujours nerveux
tom hasn't seen the video yet	tom n'a pas encore vu la video
i'm not easily impressed	je ne suis pas facilement impressionne
i don't respond well to threats	je ne reagis pas bien aux menaces
it could happen to anyone	ca pourrait arriver a n'importe qui
he didn't take an umbrella with him	il n'emporta pas de parapluie
i didn't get the joke	je n'ai pas compris la blague
that would be a really good idea	ca serait vraiment une bonne idee
i'd do anything to protect you	je ferais n'importe quoi pour te proteger
not all people like dogs	tous les gens n'aiment pas les chiens
don't let him take advantage of you	ne le laisse pas profiter de toi
why are you so hard headed ?	pourquoi etes vous si entetee ?
they're still not safe	elles ne sont toujours pas en securite
who's your girlfriend ?	qui est ta petite copine ?
without your help i would have drowned	sans ton aide je me serais noye
they danced until six in the morning	elles danserent jusqu'a six heures du matin
did you rent an apartment ?	avez vous loue un appartement ?
the dog is sleeping	le chien est en train de dormir
excuse me for being late	je suis desole de venir en retard
they know we're cops	ils savent que nous sommes des flics
this watch cost me ten thousand yen	cette montre m'a coute dix mille yen
don't leave your things behind	ne laisse pas tes affaires derriere toi
have you tried that before ?	l'avez vous essaye auparavant ?
you don't have to come	tu n'es pas oblige de venir
i can't wait to eat it	je suis impatiente de le manger
making cheese is an art	la fabrication du fromage est un art
tom has a ten speed bicycle	tom a un velo a dix vitesses
everyone agreed	tout le monde a ete d'accord
i didn't know you could speak french	j'ignorais que vous saviez parler francais
is your dog mean ?	ton chien est il mechant ?
give me something to eat	donne moi quelque chose a manger
please make yourself at home here	s'il vous plait faites comme chez vous
i think tom can help	je pense que tom peut t'aider
he's now a college student	il est maintenant etudiant a la fac
it's all in your head	tout ca est dans votre tete
you can't see tom anymore	tu ne peux plus voir tom
words could not describe it	les mots ne pourraient le decrire
he sent me a birthday card	il m'envoya une carte d'anniversaire
i want to buy a new computer	je desire acheter un nouvel ordinateur
why are you waiting here ?	pourquoi attendez vous ici ?
i've already memorized your phone number	j'ai deja memorise ton numero de telephone
they slept in the same bed	ils dormirent dans le meme lit
you should've gotten up earlier	vous auriez du vous lever plus tot
i trust we're all alone	j'espere que nous sommes tout seuls
i think we're getting close	je pense que nous nous approchons
i'm reading the new york times	je lis le new york times
you don't have to work today	tu n'as pas a travailler aujourd'hui
something strange is happening	il se passe un truc bizarre
he waited until she came	il attendit jusqu'a ce qu'elle vienne
he would sometimes talk with the soldiers	il parlait parfois avec les soldats
business is looking up	les affaires ont l'air de croitre
i have just come back from school	je viens de rentrer de l'ecole
she gave me these old coins	elle m'a donne ces vieilles pieces
it was raining around chicago	il pleuvait aux alentours de chicago
he does not live there any more	il n'habite plus la
she tore his letter to pieces	elle dechira en morceaux sa lettre
he did everything for her	il a tout fait pour elle
why didn't you tell me ?	pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
he had an accident at work	il a eu un accident au travail
i leave it up to you	je te laisse en decider
i should've gone there with you	j'aurais du y aller avec toi
that girl looks boyish	cette fille a l'air d'un garcon
do not oversleep tomorrow morning	ne dors pas trop demain matin
no minors allowed	les mineurs ne sont pas admis
this packaging is hard to remove	cet emballage est difficile a retirer
some were farmers some were hunters	certains etaient des fermiers certains des chasseurs
that is no business of yours	ce ne sont pas vos affaires
they have to be very careful	ils doivent faire tres attention
i started a fire right away	j'ai tout de suite demarre un feu
how did you get here ?	comment es tu parvenue ici ?
you should have told me that before	tu aurais du me dire ca avant
that was no ordinary storm	ce n'etait pas une tempete ordinaire
get in the car now	montez dans la voiture maintenant !
does anyone know what this is ?	quiconque sait il ce qu'est ceci ?
just seeing it made me nervous	rien que le voir me rendait nerveuse
don't tell my wife	ne dites rien a mon epouse !
when did you become a teacher ?	quand es tu devenu enseignant ?
i didn't do this did i ?	je n'ai pas fait cela si ?
this city is meters above sea level	cette ville est a metres d'altitude
i'll never leave you alone again	je ne te laisserai plus jamais seule
you'd better stay with me	vous feriez mieux de rester avec moi
this is how it happened	c'est ainsi que ca s'est passe
my friend lives in this house	mon ami habite dans cette maison
i can't remember	je n'arrive pas a m'en rappeler
she met him on the beach	elle le rencontra sur la plage
tom can't help you	tom ne peut pas vous aider
he lives in a cozy little house	il vit dans une petite maison douillette
he wouldn't look at my proposal	il refusait de regarder ma proposition
i'd like to live in that house	j'aimerais vivre dans cette maison
i want you back today	je veux que vous soyez revenus aujourd'hui
she wrapped the present in paper	elle enveloppa le cadeau dans du papier
tom talks about that a lot	tom parle beaucoup de cela
it's a nice day to eat outside	c'est une belle journee pour manger dehors
he was desperate to get married	il etait desespere de se marier
we watched tv last night	hier soir nous avons regarde la television
tom still uses a typewriter	tom utilise encore une machine a ecrire
how many do you see now ?	combien en voyez vous maintenant ?
would you like to sing ?	aimerais tu chanter ?
i should probably not have done that	je n'aurais probablement pas du faire ca
i still need some help here	j'ai encore besoin d'aide ici
he behaved himself like a man	il s'est comporte comme un homme
my sister has a piano	ma s ur possede un piano
it's not easy to thread a needle	ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille
i can't do this anymore	je ne parviens plus a faire ca
i will always love mary	je serai toujours amoureux de mary
a dog followed me to my house	un chien m'a suivi jusqu'a chez moi
where were the police ?	ou se trouvait la police ?
i see nothing wrong with it	je ne vois la rien de mal
i just didn't want to upset you	je n'ai simplement pas voulu vous contrarier
i want to see you smile	je veux vous voir sourire
it was as hard as rock	c'etait aussi dur que de la pierre
we want to be the best	nous voulons etre les meilleures
why can't i move ?	pourquoi ne puis je pas bouger ?
tom was sitting alone in his room	tom etait assis seul dans sa chambre
please help yourself to the cookies	veuillez vous servir des biscuits
the baby is sleeping in the cradle	le bebe dort dans le berceau
smoking is not permitted on the train	fumer est interdit a bord du train
i didn't hear you come in	je ne vous ai pas entendues entrer
have you ever been in love ?	avez vous jamais ete amoureuses ?
could you stay and help me ?	pourrais tu rester et m'aider ?
the students disobeyed their teacher	les eleves ont desobei a leur institutrice
i sold my books cheaply	j'ai vendu mes livres a bas prix
stop me if you can	arretez moi si vous pouvez !
her eyes were filled with tears	ses yeux etaient emplis de larmes
i'd like to get started right away	j'aimerais m'y mettre sans delai
stay away from that place	reste a l'ecart de cet endroit !
where's convenient for you ?	ou est ce que ca t'arrange ?
she gave him everything she owned	elle lui donna tout ce qu'elle possedait
the supplies are beginning to give out	les provisions commencent a s'epuiser
school begins tomorrow	la rentree scolaire a lieu demain
you should not go there	tu ne devrais pas t'y rendre
let's see what it does	voyons ce que ca fait !
i'm making a snowman	je fais un bonhomme de neige
it was very cold this morning	il faisait tres froid ce matin
and what happened after that ?	qu'est il arrive apres ca ?
i think we can	je crois que nous le pouvons
he wants to go out with her	il a envie de sortir avec elle
i am the fastest runner	je suis le coureur le plus rapide
please come this way	venez par ici s'il vous plait
say which one you would like	dites laquelle vous voudriez
the magician had the children's attention	le magicien avait capte l'attention des enfants
i wanted to know what would happen	je voulais savoir ce qui arriverait
tom went straight to bed	tom est parti directement au lit
i know how busy you are	je sais combien tu es occupee
he slept well last night	il a bien dormi la nuit derniere
i was not drinking	je n'etais pas en train de boire
i think he's attracted to you	je pense qu'il est attire par toi
stop teasing your brother !	arrete de taquiner ton frere !
the sushi at this shop tastes good	les sushis dans ce magasin sont bons
she made a new suit for him	elle lui confectionna un nouveau costume
i hate guys like that	je deteste les gars comme ca
i only slept for three hours	je n'ai dormi que trois heures
you won't be the first	vous ne serez pas le premier
we're doing well	nous nous en sortons pas mal
i'm pleased with his performance	je suis satisfait de sa representation
i was too surprised to speak	j'etais trop etonnee pour parler
i can't wait any longer	je ne peux pas attendre plus longtemps
she often eats breakfast there	elle prend souvent son petit dejeuner la
i have to go to the bathroom	je dois aller aux toilettes
i don't know let me check	je l'ignore laissez moi verifier !
why not have dinner with us ?	pourquoi ne pas diner avec nous ?
it was very windy yesterday	le temps etait tres venteux hier
please take good care of yourself	prends bien soin de toi
i'm not a criminal	je ne suis pas une criminelle
i don't like being interrogated	je n'aime pas faire l'objet d'un interrogatoire
get me another lawyer	degote moi un autre avocat !
you'll never want what they want	tu ne voudras jamais ce qu'ils veulent
i congratulate you on your engagement	je vous felicite pour vos fiancailles
the store closed down for good	le magasin a definitivement ferme
i don't really like you	je ne vous apprecie pas vraiment
the teacher treated all the students fairly	l'enseignant traita equitablement tous les etudiants
tom is a decent sort of guy	tom est un genre de type convenable
maybe i should go	peut etre devrais je y aller
i thought you were asleep	je pensais que vous etiez endormis
it's all your own fault	tout est de votre propre faute
she is able to sing very well	elle sait tres bien chanter
do you like it all ?	apprecies tu tout ca ?
pay attention to what he says	faites attention a ce qu'il dit
who has a better idea ?	qui a une meilleure idee ?
i'd never betray your trust	je ne trahirai jamais votre confiance
i'd like to write a book	j'aimerais ecrire un livre
i've got a pair of sunglasses	j'ai une paire de lunettes de soleil
show me how to do it	montre moi comment faire
napoleon marched his armies into russia	napoleon mena ses troupes jusqu'en russie
the paper didn't carry the story	le journal n'a pas publie l'histoire
can we just drop it ?	peut on juste en rester la ?
it's really not that bad	ce n'est vraiment pas si mauvais
do you feel it too ?	en avez vous egalement le sentiment ?
i don't live around here	je ne vis pas dans le coin
how did you spend your vacation ?	qu'as tu fait de tes vacances ?
that's why i trust you	c'est pourquoi je me fie a vous
that's what i like to do	c'est ce que j'aime faire
she grows many kinds of flowers	elle cultive de nombreuses sortes de fleurs
you will have a new brother	tu auras un nouveau frere
have you ever been mugged ?	avez vous jamais ete agressee ?
do you have a tattoo ?	avez vous un tatouage ?
are you happy with that ?	en es tu contente ?
you have to memorize this sentence	tu dois memoriser cette phrase
i'm running linux on my laptop	mon ordinateur portable tourne sous linux
i needed to talk to you	j'avais besoin de te parler
i know what it feels like	je sais ce que l'on ressent
i think the same as they do	je pense la meme chose qu'eux
do you want a car ?	tu veux une voiture ?
they saw him enter the room	ils l'ont vu entrer dans la piece
where do you live now ?	ou habites tu maintenant ?
i called him to the telephone	je l'ai appele au telephone
please do not try this at home	veuillez ne pas tenter cela chez vous
this tastes moldy	ca a un gout de moisi
i'm done fooling around now	j'en ai fini de faire l'andouille
i can't tell you the truth	je ne peux te dire la verite
i'm here to help you	je suis ici pour vous aider
tell me what you see	dis moi ce que tu vois !
they cut my hair too short	elles m'ont coupe les cheveux trop courts
how did you find us ?	comment nous as tu trouves ?
she wants to be a designer	elle veut etre designer
work is everything to me	le travail est tout pour moi
she won the one hundred meter race	elle a gagne le metres
they ate and drank wine	ils mangerent et burent du vin
tom would describe the house as small	tom decrirait la maison comme petite
cats hate to get wet	les chats ont horreur de se mouiller
would you like to be seated ?	voudrais tu qu'on t'assoie ?
they can't do anything else	ils ne peuvent rien faire d'autre
i was present at school yesterday	j'etais present a l'ecole hier
you don't seem very satisfied	vous ne semblez pas tres satisfaite
i'm going to take my car	je vais prendre mon char
grandmother looked very well	grand mere avait l'air fort bien
i felt sorry for you	je me suis senti desole pour toi
i sent a message to tom	j'ai envoye un message a tom
i want you to read this book	je veux que tu lises ce livre
my house is covered by insurance	ma maison est couverte par l'assurance
his wife comes from california	sa femme est originaire de californie
he wants to work in a hospital	il veut travailler dans un hopital
i have to go to sleep	je dois aller dormir
that's what i told her	c'est ce que je lui ai dit
i want to know all about you	je veux tout savoir sur toi
when's this supposed to happen ?	quand est ce suppose avoir lieu ?
do you talk to your dog ?	parlez vous a votre chien ?
i'm afraid i took the wrong train	j'ai peur d'avoir pris le mauvais train
we can't go there	nous ne pouvons pas y aller
guys are supposed to respect girls	les garcons sont supposes respecter les filles
stop frowning	arrete de froncer les sourcils !
i want a piece of pie	je veux une part de tarte
i hope i'm not interrupting	j'espere que je ne vous interromps pas
did you use my camera ?	avez vous utilise mon appareil photo ?
he died before i arrived	il est mort avant que j'arrive
it was a judgment call	cela a ete une question de jugement
she asked him for help	elle lui a demande de l'aide
you should marry someone you love	vous devriez epouser quelqu'un que vous aimez
i knew what was going to happen	je savais ce qui allait arriver
how long have you waited ?	combien de temps avez vous attendu ?
i'd like to talk with you	j'aimerais discuter avec vous
i have a letter written by him	j'ai une lettre qu'il a ecrite
i don't meet him so often	je ne le rencontre pas si souvent
i have been looking for you	je vous cherchais
do you understand this book ?	comprenez vous ce livre ?
i was forced to go	j'ai ete force a y aller
how much does this cost ?	ca coute combien ?
the box was open and empty	la boite etait ouverte et vide
how long did you stay ?	combien de temps es tu reste ?
we looked but saw nothing	nous avons regarde mais n'avons rien vu
he is better than anyone else	il est mieux que quiconque
we don't know where he is	nous ignorons ou il est
we're counting on you to help	nous comptons sur vous pour aider
were you shot at ?	t'a t on tire dessus ?
this offer is available for five days	cette offre est valable cinq jours
don't talk to anybody about this	n'en parlez a personne !
it's warm enough to swim	il fait assez chaud pour nager
swimming is good for your health	nager c'est bon pour la sante
i can't explain it right now	je ne peux l'expliquer a l'instant
i shave every morning	je me rase tous les matins
he wasn't there last week	il n'y etait pas la semaine derniere
i asked him if he was busy	je lui ai demande s'il etait occupe
i'm in a better mood now	je suis de meilleur humeur maintenant
he made a gesture of impatience	il fit un geste d'impatience
can you make it on time ?	peux tu le faire a temps ?
how can we thank you ?	comment pouvons nous te remercier ?
he can't handle it	lui ne parvient pas a le gerer
the college accepted him as a student	l'ecole l'accepta comme etudiant
how's everyone doing today ?	comment va tout le monde aujourd'hui ?
tom pressed a hidden button	tom a appuye sur un bouton cache
i've been asked to become the manager	on m'a demande de devenir le directeur
her coat is fur on the inside	l'interieur de son manteau est en fourrure
is your watch correct ?	votre montre est elle exacte ?
she pulled him out of the mud	elle l'extirpa de la boue
there were no taxis available	il n'y avait pas de taxis disponibles
she doesn't mince words	elle ne mache pas ses mots
maybe i'm just crazy	peut etre que je suis simplement dingue
we know you're not stupid	on sait que tu n'es pas stupide
how many cds do you have ?	combien de cd as tu ?
my house is near the church	ma maison est pres de l'eglise
don't you move or i'll shoot	ne bouge pas ou je tire !
you're really a hard worker	vous etes vraiment apre au travail
she was falsely accused	elle a ete accusee a tort
i have attached a microsoft excel file	j'ai joint un fichier microsoft excel
so why are you here ?	alors pourquoi es tu la ?
tom corrected himself	tom s est corrige lui meme
i looked around but saw nobody	j'ai regarde autour mais n'ai vu personne
his play was a hit	sa piece de theatre fut un succes
i must get my homework finished	je dois terminer mes devoirs
i no longer live in boston	je n habite plus a boston
are you up for it ?	y es tu prete ?
where did they learn this ?	ou ont ils appris ca ?
she is a self educated woman	c'est une femme autodidacte
we'll have to pull an all nighter	nous devrons faire une nuit blanche
that accident happened near his house	cet accident survint pres de chez lui
did i give it to you ?	vous l'ai je donne ?
i'm on crutches for the next month	je suis en bequilles pour un mois
i haven't yet made up my mind	je n'ai encore rien decide
i think he's going to be sick	je pense qu'il va etre malade
there's nothing that can stop us now	rien desormais ne peut nous arreter
will you leave the door open ?	laisserez vous la porte ouverte ?
his behavior is very odd today	son comportement est tres etrange aujourd'hui
i know when i'm not wanted	je sais lorsque je suis indesirable
it is fun to speak in english	parler anglais est amusant
milk is a popular beverage	le lait est une boisson populaire
i informed him of her arrival	je l'ai informe de son arrivee
i'm out of ammo	je suis a court de munitions
she has never danced with him	elle n'a jamais danse avec lui
we are a family of four	nous sommes une famille de quatre
why are you helping me ?	pourquoi m'aides tu ?
her composition was free from mistakes	sa composition etait sans erreur
you know i don't dance	vous savez que je ne danse pas
i gave him my phone number	je lui donnai mon numero de telephone
tom and mary often eat dinner together	tom et mary dinent souvent ensemble
the unemployment rate went up to	le taux de chomage est monte a
he didn't get caught	il ne se fit pas prendre
we can't stay here	nous ne pouvons pas rester la
that's all i needed to hear	c'est tout ce dont j'avais besoin d'entendre
how deep is it ?	de quelle profondeur est ce ?
you're not staying here are you ?	tu ne restes pas ici si ?
i am hers and she is mine	je suis sien et elle est mienne
is that your dog ?	est ce la votre chien ?
you're too suspicious about everything	tu es trop suspicieuse de tout
many men want to be thin too	de nombreux hommes veulent egalement etre minces
this rule has no exceptions	cette regle ne connait aucune exception
i only hope we're not too late	j'espere juste qu'on n'arrive pas trop tard
why don't you listen to me ?	pourquoi ne m'ecoutes tu pas ?
i like you as a friend	je t'apprecie en tant qu'amie
we have to deal with that first	nous devons nous occuper de cela d'abord
it's him isn't it ?	c'est lui n'est ce pas ?
what did she do to you ?	que t'a t elle fait ?
we have a lot of time	nous avons beaucoup de temps
you'd better go by bus	tu devrais plutot aller en bus
he gladly accepted our offer	il a volontiers accepte notre proposition
you don't look very good	tu n'as pas l'air tres bon
don't forget to mail the letter	n'oublie pas de poster la lettre
that was well worth the trouble	cela en valait bien la peine
what is your registration number ?	quel est ton numero d'inscription ?
english is not easy for me	l'anglais n'est pas facile pour moi
tom is a lot shorter than mary	tom est beaucoup plus petit que mary
i had no control over the situation	je n'avais aucun controle de la situation
english is not my mother tongue	l'anglais n'est pas ma langue maternelle
i don't have the patience for this	je n'ai pas la patience pour ca
it was the only way to go	c'etait la seule solution
i've got a friend in the fbi	j'ai un ami aux renseignements generaux
i have a picture of an airport	j'ai une photo d'un aeroport
he received a lot of praise	il a recu de nombreux encouragements
she must have forgotten the promise	elle a du oublier sa promesse
i've made a couple of friends here	je me suis fait ici quelques amis
i just want to be clear	moi je veux simplement etre clair
they rushed towards their mother	ils se precipiterent vers leur mere
let me call you back	permettez moi de vous rappeler !
the motor does not function properly	le moteur ne fonctionne pas correctement
that book had a lot of pages	ce livre comptait de nombreuses pages
those are old wives' tales	ce sont des histoires de vieille femme
that's all i knew	c'etait tout ce que je savais
is anything the matter ?	quelque chose ne va pas ?
can i say it aloud ?	puis je le dire tout haut ?
the scandal ruined his career	le scandale a ruine sa carriere
he is nothing more than a dreamer	il n'est qu'un reveur
i invited them to the party	je les ai invitees a la fete
didn't i tell you so ?	ne te l'avais je pas dit ?
supplies were no problem	les approvisionnements ne poserent pas de difficultes
how could they not know ?	comment pouvaient elles l'ignorer ?
she mixed him up with someone else	elle le prit pour quelqu'un d'autre
i would like to go with you	je voudrais y aller avec toi
he sometimes drops in on me	il vient parfois me rendre visite
i bet you're busy	je parie que vous etes occupees
don't ask me to do this	ne me demandez pas de faire ca
why did you come early ?	pourquoi es tu venu tot ?
have you read this article ?	as tu lu cet article ?
hurry up girls	bougez vos fesses les filles !
be on your guard against pickpockets	soyez attentive aux voleurs a la tire
i'm too old for tom	je suis trop vieux pour tom
do you study every day ?	etudies tu quotidiennement ?
tom wants to be a stuntman	tom veut faire cascadeur
we can rest after lunch	nous pouvons nous reposer apres le dejeuner
do you need the phone ?	as tu besoin du telephone ?
the export of arms was prohibited	l'exportation d'armes etait interdite
i doubt if he will succeed	je doute qu'il reussisse
i'm sorry but you need to leave	je suis desole mais vous devez partir
you couldn't have picked a better spot	tu n'aurais pas pu choisir meilleur endroit
the door will be painted tomorrow	la porte sera peinte demain
tom showed mary my picture	tom montra ma photo a mary
it's not safe here	on n'est pas en securite ici
she drew the chair towards her	elle tira la chaise vers elle
will you lend me your dictionary ?	me preterez vous votre dictionnaire ?
i punched his jaw	je l'ai frappe a la machoire
she thought for a few minutes	elle reflechit pendant quelques minutes
one language is not enough	une seule langue n'est pas suffisante
you've been drinking haven't you ?	vous avez bu n'est ce pas ?
put the car into the garage	mets la voiture au garage
what can i do for you ?	que puis je faire pour toi ?
none of those books are useful	aucun de ces livres n'est utile
money makes the world go round	l'argent fait tourner le monde
which one would you take ?	lequel prendriez vous ?
do you have a search warrant ?	disposez vous d'un mandat de perquisition ?
i can't do without your advice	je n'y arrive pas sans vos conseils
do not be so critical	ne soyez pas si critiques !
i've drifted apart from my friends	je me suis eloigne de mes amis
i'm very proud of our students	je suis tres fier de nos etudiants
i don't remember anything about that	je ne m'en rappelle rien
i think you should see this	je pense que tu devrais voir ca
gold is similar in color to brass	l'or a une couleur similaire au cuivre
that's why we moved back to boston	c'est pourquoi nous sommes retournes a boston
do you have any drinks ?	avez vous des boissons ici ?
i found the book by chance	j'ai trouve le livre par hasard
i'm thirty years older than you	j'ai trente ans de plus que vous
you have only to touch the button	vous devez juste toucher le bouton
he advised me to go there	il m'a conseille d'aller la bas
are you free after school ?	es tu libre apres l'ecole ?
stop being so nice to me	arrete d'etre aussi gentille avec moi !
do you trust anyone ?	vous fiez vous a quiconque ?
that's all i want to say	c'est tout ce que je veux dire
russian is very difficult to learn	le russe est tres difficile a apprendre
she never wears green	elle ne s'habille jamais en vert
this is a recipe for disaster	c'est la recette du desastre
i do not like the house	la maison ne me plait pas
the radio is out of order	la radio est en panne
they're not all criminals	ce ne sont pas tous des criminels
do you get up at six ?	tu te leves a six heures ?
you're not as smart as me	vous n'etes pas aussi malignes que moi
please take more care in the future	veuillez prendre davantage de soin a l'avenir
i wasn't planning on doing that	je n'avais pas l'intention de le faire
how about going out for dinner ?	et si on sortait diner ?
i grew up near a river	j'ai grandi pres d'une riviere
few passengers survived the catastrophe	peu de passagers survecurent a la catastrophe
long skirts are in fashion	les jupes longues sont a la mode
i don't have much time	je n'ai pas de beaucoup de temps
i want to drink some water	je veux boire de l'eau
tom drank a glass of water	tom a bu un verre d'eau
believe that if you want to	crois le si tu le veux
i want to live in italy	je veux vivre en italie
here is a letter for you	voici une lettre pour toi
i'm sorry i hurt you	je suis desolee de vous avoir blesse
get me another lawyer	degotez moi un autre avocat !
the museum is closed on mondays	le musee est ferme le lundi
do you want a ride ?	veux tu que je t'emmene ?
this hall holds two thousand people	cette salle peut accueillir deux mille personnes
you should think of their religions	vous devriez penser a leurs religions
do you still play the piano ?	jouez vous encore du piano ?
she gave me some practical advice	elle m'a donne des conseils pratiques
we're having a blast	nous subissons une rafale de vent
why didn't i think of that ?	pourquoi n'y ai je pas pense ?
she was on the verge of tears	elle etait au bord des larmes
not everybody graduates	tout le monde n'est pas recu
the united states borders canada	les etats unis bordent le canada
i like skiing much better than swimming	j'aime beaucoup plus skier que nager
i plucked a daisy for her	j'ai cueilli une paquerette a son intention
i know where you keep your gun	je sais ou tu gardes ton arme
tom needed a good job	tom avait besoin d'un bon boulot
i'm wide awake	je suis tout a fait eveille
she has nothing in common with him	elle n'a rien de commun avec lui
she announced her engagement to him	elle lui annonca ses fiancailles
you don't look very comfortable	tu n'as pas l'air tres a l'aise
i'll stay with tom until you return	je resterai avec tom jusqu'a votre retour
you don't have to hurry	tu n'as pas besoin de te presser
i don't own a television	je ne possede pas de televiseur
you can have it for nothing	tu peux l'avoir pour rien
you can't miss it	tu ne peux pas le louper
i submitted the application myself	j'ai moi meme soumis la candidature
you must do this alone	vous devez faire ceci toute seule
did you take him home ?	l'as tu emmene chez toi ?
can you light the way ?	peux tu eclairer le passage ?
where did i park my car ?	ou ai je gare ma voiture ?
i know what they're capable of	je sais de quoi elles sont capables
even without makeup she's very cute	meme sans maquillage elle est tres mignonne
who teaches you french ?	qui vous enseigne le francais ?
some people relax by reading	certaines personnes se detendent en lisant
i live in this house by myself	je vis seul dans cette demeure
you must go to school	il te faut aller a l'ecole
can i dial direct ?	puis je composer directement le numero ?
are you free this weekend ?	etes vous libre ce week end ?
do you know what she said ?	savez vous ce qu'elle a dit ?
how can you be so optimistic ?	comment pouvez vous etre si optimiste ?
that boy showed no fear	ce garcon n'a montre aucune peur
no one was in the room	personne ne se trouvait dans la piece
he spoke highly of you	il a ete dithyrambique a ton sujet
christmas is only a few days away	noel n'est qu'a quelques jours d'ici
my mother has gone shopping	ma mere est partie faire des courses
make the new guy do it	faites le faire au nouveau type
it's not an either or situation	ce n'est pas un dilemme
i glanced through the brochure	j'ai jete un il dans la brochure
the island was struck by the typhoon	l'ile a ete frappee par le typhon
what did you eat for dinner ?	tu as mange quoi ce soir ?
i really don't feel well	je ne me sens vraiment pas bien
can you do it tomorrow ?	peux tu le faire demain ?
don't lose your purse	ne perdez pas votre porte monnaie
man can't live without dreams	l'homme ne peut vivre sans reves
what did you get hit with ?	avec quoi avez vous ete frappee ?
i suggest you leave immediately	je suggere que tu partes immediatement
he married his high school sweetheart	il a epouse son amour de lycee
he is a sort of painter	c'est une sorte de peintre
i do my homework after school	je fais mes devoirs apres l'ecole
that's all i ever wanted	c'est tout ce que j'ai toujours voulu
i'm asking you for your help	je requiers ton aide
i don't want to upset you	je ne veux pas te contrarier
he has a short attention span	son attention est limitee
we didn't need to call the doctor	nous n'eumes pas besoin d'appeler le medecin
i've gone to kyoto twice	je suis alle a kyoto deux fois
we can't go there	on ne peut pas aller la bas
can you turn that down ?	tu peux mettre moins fort ?
the hunters aimed at the elephant	les chasseurs ont mis l'elephant en joue
he lives near my house	il habite pres de chez moi
we have to tell them something	nous avons quelque chose a leur dire
i look forward to corresponding with you	au plaisir de correspondre avec vous
you should have your eyes examined	vous devriez faire examiner vos yeux
the baby can't walk yet	le bebe ne sait pas encore marcher
he is bound to win the match	il va probablement gagner le match
i have a very good memory	je suis dote d'une excellente memoire
please deal the card	distribuez les cartes s'il vous plait
he was too embarrassed to do it	il etait trop embarrasse pour le faire
we're not safe	nous ne sommes pas en securite
i was just trying to help	j'essayais juste d'aider
he went to bed early	il se mit au lit tot
what do you want now ?	que veux tu maintenant ?
tom works at a hospital near here	tom travaille dans un hopital pres d'ici
tom is getting married next month	tom va se marier le mois prochain
don't use computer translation	n'employez pas de traduction par ordinateur
he never breaks his promises	il ne rompt jamais ses promesses
i wouldn't have dreamed of it	je n'y aurais pas songe
how can you be so callous ?	comment pouvez vous etre aussi dure ?
it was a bitter pill to swallow	ce fut une amere pilule a avaler
the tip of the key broke	le museau de la cle s'est casse
you don't need me anymore	tu n'as plus besoin de moi
you can call us at any time	tu peux nous appeler a tout moment
he didn't get paid for it	il n'a pas ete paye pour ca
i appreciate your vigilance	je vous suis reconnaissante pour votre vigilance
we learn a lot from experience	nous apprenons beaucoup de l'experience
tom pointed out mary's mistakes	tom a souligne les erreurs de mary
he is standing on the hill	il se tient sur la colline
the girls are as busy as bees	les filles sont affairees comme des abeilles
how could you do that ?	comment as tu pu faire ca ?
she declined to say more about it	elle refusa d'en dire davantage
could you give me some advice ?	peux tu me donner quelques conseils ?
his behavior is worthy of respect	son comportement force le respect
his ambition is to be a lawyer	son ambition est de devenir avocat
call us when you get there	appelle nous lorsque tu y arriveras !
this bread smells really good	ce pain sent vraiment tres bon
i lent him a magazine	je lui ai prete une revue
my father is too old to work	mon pere est trop vieux pour travailler
don't judge people by appearance	ne jugez pas les gens sur l'apparence
she waited for him for two hours	elle l'a attendu deux heures
who's your favorite super hero ?	quel est ton super heros prefere ?
let's stop at the next gas station	arretons nous a la prochaine station d'essence
you shall have my answer tomorrow	vous aurez ma reponse demain
i'd like to buy this doll	j'aimerais acheter cette poupee
do you understand or not ?	comprends tu ou pas ?
tom knew what mary had done	tom savait ce que marie avait fait
what's the matter with you ?	que t'arrive t il ?
liars must have a good memory	les menteurs doivent avoir bonne memoire
i was beginning to worry about you	je commencais a m'inquieter a ton sujet
you never get my jokes	tu ne comprends jamais mes blagues
i want to look like her	je veux lui ressembler
no one was punished for the fiasco	personne ne fut puni pour le fiasco
boxers need quick reflexes	les boxeurs ont besoin de reflexes rapides
can i use your pencil ?	puis je utiliser ton crayon ?
i've been thinking about you too	j'ai moi aussi pense a vous
i want you to call it off	je veux que vous l'annuliez
can you do bookkeeping ?	pouvez vous tenir la comptabilite ?
i think tom wants more	je pense que tom en veut davantage
are you doing all right ?	vous portez vous bien ?
i'll apologize later	je presenterai plus tard mes excuses
someday you should give it a try	tu devrais essayer un de ces jours
they went surfing	ils sont alles faire du surf
can i borrow your computer ?	puis je emprunter votre ordinateur ?
i'm ordering you to leave immediately	je vous ordonne de partir immediatement
girls aren't welcome	les filles ne sont pas bienvenues
i do not love him any longer	je ne l'aime plus
i'm assuming this is your father	je suppose qu'il s'agit de votre pere
she has her arm in a cast	elle a le bras dans le platre
i mean you no harm	je ne vous veux aucun mal
whose bicycle is that ?	c est a qui ce velo ?
you are what you eat	vous etes ce que vous mangez
what did tom show you ?	qu'est ce que t'a montre tom ?
i can't stand him	je n'arrive pas a le supporter
i know how to settle this	je sais comment regler ca
i didn't leave the door open	je n'ai pas laisse la porte ouverte
what do you like about her ?	qu'aimes tu chez elle ?
i'd like to speak to the manager	j'aimerais parler au patron
i want to buy a book	je veux acheter un livre
i think you're ready	je pense que tu es prete
you're too suspicious about everything	vous etes trop suspicieuses de tout
he asked a very good question	il a pose une tres bonne question
are you proud of yourself ?	etes vous fier de vous ?
we're going to do everything we can	on va faire tout ce qu'on peut
my mother has good handwriting	ma mere a une belle ecriture
this is how i made it	c'est comme ca que je l'ai fait
you never could keep a secret	vous n'avez jamais pu garder un secret
i'm a football player	je suis un joueur de foot
that's my girlfriend you're talking to	c'est a ma copine que vous parlez
i love the way you kiss	j'adore la facon que tu as d'embrasser
i'm no rebel	je ne suis pas un rebelle
i want to see you laugh	je veux vous voir rire
you're depressed aren't you ?	tu es deprime n'est ce pas ?
he's the one who helped me	c'est lui qui m'a aide
the apple fell from the tree	la pomme est tombee de l'arbre
i hate to see you like this	je deteste te voir ainsi
either he is wrong or i am	soit lui ou moi a tort
where are they sending us ?	ou nous envoient ils ?
tom taught himself how to ski	tom a appris a skier tout seul
would you step aside ?	voudriez vous vous mettre de cote ?
read the message once more	lis le message encore une fois
he's getting cold feet	il commence a avoir les jetons
can i use your dictionary ?	puis je utiliser votre dictionnaire ?
i need a new pair of shoes	j'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures
have you ever lived in boston ?	avez vous deja habite a boston ?
do you accept credit cards ?	acceptez vous les cartes de credits ?
let me give you some advice	laisse moi te donner un conseil
i'm enjoying this warm weather	je profite de ce temps chaud
i've been saying that all along	je n'ai pas arrete de le repeter
it always snows in the alps	il neige toujours dans les alpes
have you ever lived in boston ?	as tu deja vecu a boston ?
can i go swimming mother ?	puis je aller nager mere ?
it is never too late to learn	tu n'es pas trop vieux pour apprendre
do you have bread for lunch ?	as tu du pain pour dejeuner ?
you know i have to go	tu sais que je dois y aller
i want you to listen carefully	je veux que tu ecoutes attentivement
that's all i care about	c'est tout ce dont je me preoccupe
he ordered me to stand up	il m'ordonna de me lever
i'm going to meet him tomorrow	je vais le rencontrer demain
you're depressed aren't you ?	tu es deprimee n'est ce pas ?
please look at these papers carefully	veuillez regarder ces papiers avec soin
you're such a mean man	tu es un homme si mechant
i'll be there in a sec	je serai la dans une seconde
that isn't much is it ?	ce n'est pas beaucoup si ?
i think you panicked	je pense que vous vous etes panique
are you interested in politics ?	vous interessez vous a la politique ?
tom didn't take a shower	tom n'a pas pris de douche
they just want someone they can blame	elles veulent juste quelqu'un qu'elles puissent blamer
for further information see page	pour plus d'information voyez page numero
i'm not carrying any identification	je ne porte aucune piece d'identite
don't ever call me again	ne me rappelle plus jamais !
stay a while and listen	restez un peu et ecoutez !
tom stepped on mary's foot	tom est dans les traces de marie
that's why i need your help	c'est pourquoi j'ai besoin de ton aide
the walls were painted light brown	les murs etaient peints de couleur sable
this water isn't drinkable	cette eau n est pas potable
i finally got across the river	j'ai finalement traverse le fleuve
i told her what to do	je lui ai dit quoi faire
he owns a lot of land	il possede beaucoup de terre
i'm glad to meet you	je suis content de vous voir
i'm willing to accept your offer	je suis d'accord d'accepter votre offre
do you enjoy living dangerously ?	vous aimez vivre dangereusement ?
i walked as far as the station	j'ai marche jusqu'a la gare
thank you for your time	je te remercie pour ton temps
you'll call me won't you ?	vous m'appellerez n'est ce pas ?
i don't have any allergies	je n'ai pas la moindre allergie
i am yours and you are mine	je suis tien et tu es mien
she has never gone abroad	elle n'est jamais allee a l'etranger
why are you speaking so loudly ?	pourquoi parlez vous si fort ?
i'd like to ask you one question	j'aimerais te poser une question
he may have misunderstood you	il t'a peut etre mal compris
you can't keep this a secret	tu ne peux le garder secret
tom isn't crying	tom n'est pas en train de pleurer
could you call me later ?	pourriez vous m'appeler plus tard ?
he has quite a few records	il a pas mal d'enregistrements
he came late as usual	il est arrive en retard comme toujours
could you be more specific ?	pourriez vous etre plus precis ?
the clock struck ten	la pendule sonna les dix coups
tom still has feelings for you	tom a toujours des sentiments pour vous
do you have a ticket ?	as tu un ticket ?
i don't understand this word	je ne comprends pas ce mot
do you play in a band ?	jouez vous dans un groupe ?
i want you all out of here	je veux vous voir toutes hors d'ici
i'm not a professional	je ne suis pas une professionnelle
why would you want me ?	pourquoi me voudrais tu ?
the surgeon removed the wrong organ	le chirurgien a extrait le mauvais organe
don't be so pessimistic	ne soyez pas si pessimiste !
tom is mad at us	tom est en colere contre nous
aren't you glad you're rich ?	tu n'es pas content d'etre riche ?
he cannot be trusted	on ne peut pas lui faire confiance
i thought you'd be grateful	je pensais que tu serais reconnaissante
he cut the meat with a knife	il coupa la viande avec un couteau
he's too old for you	il est trop vieux pour vous
please help yourself	je vous en prie servez vous
what other options do i have ?	quelles autres options ai je ?
would you like to dance ?	voudriez vous danser ?
i'm here to help you	je suis la pour vous aider
we don't need anyone else	nous n'avons besoin de personne d'autre
that's very sweet of you	c'est tres gentil de votre part
anyone home ?	quiconque est il a la maison ?
why do you hate me ?	pourquoi me hais tu ?
did he go there ?	est il alle la bas ?
have you written your report ?	as tu redige ton rapport ?
i don't belong to the club	je n'appartiens pas a ce club
give me a minute would you ?	donne moi une minute tu veux ?
school begins at a m	l'ecole commence a huit heures et demie
i'm a little dizzy	j'ai un peu la tete qui tourne
there isn't any problem at all	il n'y a absolument aucun probleme
you don't sound entirely convinced	a t'entendre tu n'es pas completement convaincu
when did you change your address ?	quand avez vous change d'adresse ?
my uncle lives in an apartment	mon oncle vit dans un appartement
do you think it works ?	penses tu que ca marche ?
tom can't ride a bike	tom ne sait pas faire du velo
that's what i have to do	c'est ce que j'ai a faire
you should have done it with us	vous auriez du le faire avec nous
i never saw his face	je n ai jamais vu son visage
did you make it by yourself ?	l'as tu fait toi meme ?
we'll start whenever you are ready	nous commencerons des que tu es pret
anybody can make a mistake	n'importe qui peut commettre une erreur
he saved a lot of money	il a economise beaucoup d'argent
i hope he'll get better soon	j'espere qu'il ira bientot mieux
what's your native language ?	quelle est votre langue natale ?
did i miss anything ?	ai je manque quelque chose ?
they could not get there quickly	ils n'ont pas pu y aller rapidement
she cut the cake in two	elle coupa en deux le gateau
i had a good time too	moi aussi j'ai passe du bon temps
will you introduce me to her ?	me presenteras tu a elle ?
i saw him with my own eyes	je l'ai vu de mes propres yeux
he has no friends to advise him	il n'a pas d'amis pour le conseiller
what does that say ?	qu'est ce que ca dit ?
what year were you born ?	en quelle annee etes vous nes ?
they bought a home with a pool	ils ont achete une maison avec piscine
i wish he were on our team	j'aimerais qu'il fasse partie de notre equipe
that was a pretty good move	ce fut un assez bon mouvement
where can i try this on ?	ou puis je essayer cela ?
i wanted to make new friends	je voulais me faire de nouvelles amies
i thought they wouldn't like you	je pensais qu'ils ne vous apprecieraient pas
he has a test next week	il a un examen la semaine prochaine
is your daughter blind ?	votre fille est elle aveugle ?
tom is proud of his sons	tom est fier de ses fils
doesn't anyone care ?	personne ne s'en soucie t il ?
how old is this church ?	de quand date cette eglise ?
i didn't hear a splash	je n'ai pas entendu de plouf
she wouldn't be happy with him	elle ne serait pas heureuse avec lui
you won't go will you ?	tu n'iras pas si ?
he never saw his sister again	il ne revit jamais sa s ur
everyone makes a mistake at times	tout le monde peut se tromper
i only saw him once	je ne le vis qu'une fois
they would prefer that we wait	ils prefereraient que nous attendions
i said stay back	j'ai dit de rester en arriere
he got sick during the trip	il a ete malade pendant le voyage
he asked me out on a date	il me proposa de sortir avec lui
tom talked to mary yesterday	tom a parle a mary hier
you did the right thing	vous avez fait ce qu'il fallait
hi ! i'm new here	salut ! je suis nouveau ici
some of them are my friends	certains d'entre eux sont mes amis
this will help keep you warm	ca vous aidera a vous garder chaud
do you want to go ?	voulez vous partir ?
tom doesn't like taking risks	tom n'aime pas prendre de risques
what'll it be like ?	a quoi cela ressemblera t il ?
the girl let the bird go	la fille laissa partir l'oiseau
we enjoyed skating	nous avons eu plaisir a patiner
i forgot to tell you something	j'ai oublie de te dire quelque chose
take as much as you like	prends en autant que tu veux
she advised him to read those books	elle m'a conseille de lire ces livres
we played on the beach	nous avons joue sur la plage
you were hot weren't you ?	vous aviez chaud n'est ce pas ?
don't forget to take out the garbage	n'oubliez pas de sortir les ordures !
do your best in everything	donne en tout le meilleur de toi
what are you good at ?	a quoi etes vous bons ?
how could i forget you ?	comment pourrais je t'oublier ?
he blamed me for the accident	il m'a rendu responsable de l'accident
don't let tom do that	ne laissez pas tom faire cela
he didn't specify when he would return	il n'a pas specifie quand il reviendrait
bring me two pieces of chalk	apporte moi deux morceaux de craie
i support you one hundred percent	je te soutiens a cent pour cent
i thought you'd find that interesting	je pensais que vous trouveriez ca interessant
it is wrong to steal money	c'est mal de voler de l'argent
he is included among my friends	il fait partie de mes amis
i'm pleased with his performance	je suis satisfaite de sa performance
i succeeded in my first attempt	je reussis a ma premiere tentative
try as hard as you can	essaie de toutes tes forces !
all good things come to an end	toutes les bonnes choses ont une fin
you really must stop smoking	vous devez vraiment vous arreter de fumer
he introduced his daughter to me	il m'a presente sa fille
i'm going to izu over the weekend	j'irai a izu pendant le week end
my wife is a good manager	mon epouse est un bon manager
this wasn't cheap was it ?	ce n'etait pas bon marche si ?
i don't want to get involved	je ne veux pas etre impliquee
the park is open to everybody	le parc est ouvert a tous
you don't have to hurry	tu n'as pas besoin de te depecher
he used to get up early	d'habitude il se levait tot
i wish i had a camera	j'aimerais avoir un appareil photo
i hardly slept last night	j'ai a peine dormi la nuit derniere
he didn't reply to my letter	il n'a pas repondu a ma lettre
i feel terrific	je me sens en pleine forme
i don't really know why	je ne sais pas vraiment pourquoi
i've never made a lot of money	je n'ai jamais fait beaucoup d'argent
could we discuss this later ?	pourrions nous en discuter plus tard ?
let's see if tom can help	voyons si tom peut aider
she doesn't listen to music at all	elle n'ecoute pas du tout de musique
can anyone believe you ?	est ce que quelqu'un vous croit ?
you don't look very good	tu n'as pas l'air tres bonne
i'd like to be alone now	j'aimerais etre seul maintenant
she demanded to see the manager	elle a exige de voir la responsable
i had already spotted him from afar	je l'avais deja repere de loin
two girls played on the seesaw	deux filles jouaient a la bascule
don't you recognize that man ?	ne reconnaissez vous pas cet homme ?
it's impossible to change it now	il est impossible de la changer maintenant
i haven't seen you for ages	ca fait un bail
he assigned me a new job	il m'affecta a une autre tache
this is a book of children's stories	c'est un livre d'histoires pour les enfants
tom knows a girl named mary	tom connait une fille s'appelant mary
you need to press the button	il te faut appuyer sur le bouton
he did not get up early	il ne s'est pas leve tot
can you catch the chicken ?	pouvez vous attraper la poule ?
can we close the door ?	peut on fermer la porte ?
tom continued to talk to mary	tom continua a parler a marie
i should've guessed you'd be busy	j'aurais du deviner que vous seriez occupee
it rained heavily all day long	il plut fort toute la journee
i looked at myself in the mirror	je me suis regarde dans le miroir
i thought he was my brother	je pensais qu'il etait mon frere
my tastes differ greatly from yours	mes gouts sont tres differents des votres
everyone who knows him respects him	chaque personne qui le connait le respecte
i'm just doing my job	je ne fais que mon travail
i really like being with you	j'apprecie vraiment d'etre avec vous
i might say yes	il se pourrait que je dise oui
that may not be so easy	ca n'est peut etre pas aussi facile
i want to eat a steak	je veux manger un steak
where are the other girls ?	ou sont les autres filles ?
she looked him right in the eyes	elle le regarda droit dans les yeux
i'll have them repair my car	je vais leur faire reparer ma voiture
i brought you a little something	je t'ai apporte un petit quelque chose
the students are sitting in a circle	les eleves sont assis en cercle
i'm not too worried about tom	je ne m'inquiete pas trop pour tom
i had to do this today	il me fallait le faire aujourd'hui
that movie theater always shows good movies	ce cinema propose toujours de bons films
my english is anything but good	mon anglais est tout sauf bon
i don't like his way of talking	je n'aime pas sa facon de parler
have a beer with me	bois une biere avec moi !
that's all i have for you	c'est tout ce que j'ai pour toi
let's not go to that restaurant again	n'allons plus a ce restaurant
i was greatly impressed by the speech	je fus grandement impressionne par le discours
i paid him the money last week	je l ai paye la semaine derniere
he keeps his youth by jogging	il entretient sa jeunesse grace au jogging
i wish you two the best	je souhaite le meilleur a vous deux
that's all tom said	c'est tout ce qu'a dit tom
do you have to stay ?	devez vous rester ?
i wonder what tom would do	je me demande ce que tom ferais
let's hear the rest of the story	ecoutons la suite de l'histoire
i didn't volunteer	je ne me suis pas porte volontaire
give us everything you have	donne nous tout ce que tu as
let's be clear on this	soyons clairs quant a ceci !
how could you not know ?	comment pouvais tu l'ignorer ?
your new dress is very pretty	ta nouvelle robe est tres jolie
i really appreciate you picking me up	j'apprecie vraiment que tu me prennes
is there any salt left ?	reste t il du sel ?
who are you laughing at ?	de qui te moques tu ?
i advised him to give up smoking	je lui ai conseille d'arreter de fumer
tom doesn't speak french at home	tom ne parle pas francais chez lui
who are you there with ?	avec qui y es tu ?
they say love is blind	on dit que l'amour est aveugle
i work at the post office	je travaille a la poste
she studies as hard as ever	elle etudie plus que jamais
he's hiding in the closet	il se cache dans la penderie
he knows nothing about politics	il ne sait rien de la politique
when will we arrive in tokyo ?	quand arriverons nous a tokyo ?
how stupid of me !	comme c'est bete de ma part !
hurry up or you'll miss your plane	depechez vous ou vous raterez votre avion
that is where you are wrong	c'est la que vous vous trompez
did you see my camera ?	as tu vu mon appareil photo ?
i have two brothers and a sister	j'ai deux freres et une s ur
i felt sorry for you	je me suis sentie desolee pour vous
he knows every inch of this area	il connait tout dans ce domaine
i can't wait for tomorrow to come	je suis impatiente d'etre a demain
he is thinking it over	il est en train d'y reflechir
please show me your notebook	s'il te plait montre moi ton cahier
you can sleep on the couch	vous pouvez dormir sur le canape
i love the way you kiss	j'adore la maniere dont tu embrasses
i think i can answer that	je pense pouvoir repondre a cela
are you sure you're warm enough ?	es tu sure d'avoir assez chaud ?
you don't fool me you know	tu ne m'abuses pas tu sais
i'd like you to be my partner	j'aimerais que tu sois mon partenaire
don't judge me too harshly	ne me jugez pas trop durement !
he asked her out on a date	il lui proposa de sortir avec lui
was that weird for you ?	cela t'a t il semble bizarre ?
a number of passengers were injured	nombre de passagers ont ete blesses
he witnessed the murder	il a ete temoin du meurtre
children don't always listen to their parents	les enfants n'ecoutent pas toujours leurs parents
everyone started clapping	tout le monde s'est mis a applaudir
i introduced mary to my parents	j'ai presente marie a mes parents
don't make me laugh !	ne me faites pas rire !
his theory is based on fact	sa theorie se fonde sur des faits
what a lovely day it is !	quelle belle journee !
i enjoyed it very much	j'y ai pris beaucoup de plaisir
i thought we were going to die	j'ai pense que nous allions mourir
we can see his house over there	nous pouvons voir sa maison par la
i feel empowered	je me sens investi de pouvoirs
what is his shoe size ?	quelle est sa pointure ?
nature is full of mysteries	la nature est pleine de mysteres
what time does the movie start ?	a quelle heure commence le film ?
the meeting was almost over	la reunion etait pour ainsi dire close
you're too hard on yourself	tu es trop dure avec toi
how do you stand this humidity ?	comment supportez vous cette humidite ?
i'd recommend taking a break	je recommanderais de faire une pause
well ? will you come ?	alors ? viendras tu ?
they were caught red handed	elles ont ete prises en flagrant delit
i will fight to the death	je combattrai a mort
you were just doing your duty	tu faisais seulement ton devoir
the planes flew over the village	les avions volerent au dessus du village
it rained hard yesterday	il a plu a verse hier
she is almost as tall as you	elle est presque aussi grande que vous
were you born there ?	etes vous nees la bas ?
they're brave	ils n'ont pas froid aux yeux
i bought her a new car	je lui ai achete une nouvelle voiture
they elected her to be the mayor	ils l'ont choisie pour etre maire
i didn't like my teacher	je n'ai pas apprecie mon instructrice
they never really told me	elles ne me l'ont jamais vraiment dit
can i do this later ?	puis je le faire plus tard ?
i need you on my side	j'ai besoin de toi a mes cotes
i'll never be that famous	je ne serai jamais aussi connue
how big is this park ?	quelle taille fait ce parc ?
he is going to run for mayor	il va se presenter aux elections municipales
it feels like a dream	on se sent comme dans un reve
he is busy preparing for the trip	il s'affaire aux preparatifs du voyage
do you have professional experience ?	avez vous une experience professionnelle ?
you need to find your own way	il te faut trouver ton propre chemin
the sahara is a vast desert	le sahara est un grand desert
she's a smart and independent girl	c'est une fille intelligente et independante
why did you join the army ?	pourquoi avez vous rejoint l'armee ?
she came to see us yesterday	elle est venue nous voir hier
i feel a little awkward	je me sens un peu maladroite
it wasn't much of a debate	c'etait a peine un debat
i thought they wouldn't come	je pensais qu'ils ne voudraient pas venir
can you give me a discount ?	pouvez vous m'accorder un rabais ?
you're not upset are you ?	tu n'es pas contrarie si ?
they replaced coal with oil	ils substituerent du petrole au charbon
the family is watching a movie together	la famille regarde un film
the duke holds a lot of land	le duc possede beaucoup de terres
i don't know how long it'll last	j'ignore combien de temps ca durera
i asked him his name	je lui ai demande son nom
there's nothing funny about that	il n'y a la rien d'amusant
let's not wait for the others	n'attendons pas les autres
his speech made no sense to me	son discours n'avait aucun sens pour moi
this store sells old books	ce magasin vend de vieux livres
you have a great imagination	tu es dote d'une grande imagination
do what you want with it	fais en ce que tu veux
i made him carry the suitcase	je lui ai fait porter la valise
we could keep it a secret	nous pourrions le garder secret
i want you to keep your promise	je veux que tu tiennes ta promesse
the tines of the fork are bent	les dents de la fourchette sont recourbees
your answer is far from perfect	votre reponse est loin d'etre parfaite
all my friends are getting married	toutes mes amies se marient
she will soon clear away these dishes	elle rangera bientot cette vaisselle
i'd like to buy this computer	j'aimerais acheter cet ordinateur
i don't know the answer to that	j'en ignore la reponse
she put it in the box	elle la mit dans la boite
where's the restroom ?	ou se trouvent les toilettes ?
business has really slowed down	les affaires se sont vraiment ralenties
we have little time to waste	nous avons peu de temps a perdre
beautiful stained glass is art	les beaux vitraux sont de l'art
take the road on the right	prenez la route de droite
who did you learn it from ?	par qui avez vous appris cela ?
a girl stood there crying	la se tenait une fille en pleurs
we should help	nous devrions donner un coup de main
where did you learn french ?	ou as tu appris le francais ?
he lives far away from my house	il habite tres loin de chez moi
please be careful	s'il te plait sois prudent !
i don't believe any of it	je n'en crois rien
i was in way over my head	je perdais la tete
the mona lisa has an enigmatic smile	la joconde affiche un sourire enigmatique
just do your job	contentez vous de faire votre travail !
the audience consisted mainly of students	l'assistance se composait principalement d'etudiants
i strongly advise you to use this	je te conseille vivement d'employer ceci
this bird can't fly	cet oiseau ne peut pas voler
i leave the matter to your judgement	je laisse l'affaire a votre jugement
put a lid on it !	ferme la !
i try to do what i can	j'essaie de faire ce que je peux
i'm going to leave one night early	je vais partir une nuit plus tot
give the money to my son	donnez l'argent a mon fils
where were you last night ?	ou etais tu la nuit derniere ?
this place is open to everybody	ce lieu est ouvert a tous
he rolled over in his sleep	il s'est retourne dans son sommeil
he's too old for her	il est trop vieux pour elle
i don't want him to touch me	je ne veux pas qu'il m'emeuve
i can't predict the future	je ne peux pas predire l'avenir
i don't like it when you swear	je n'aime pas que vous juriez
hollywood marriages rarely last	les mariages a hollywood tiennent rarement
they seldom if ever speak in french	ils parlent rarement voire jamais en francais
i just brewed a pot	je viens d'en infuser une theiere
thirty isn't that old	trente ans ce n'est pas si vieux
the pain has lessened a little	la douleur a un peu diminue
the girl exercised on the parallel bars	la fille s'est exercee aux barres paralleles
be quiet while i'm speaking	restez tranquille pendant que je parle
i will have to help them	je devrai les aider
let's get this party started !	et maintenant que la fete commence !
have i made myself clear ?	me suis je fait comprendre ?
i learned to milk a cow	j'ai appris a traire une vache
please wait until i come back	s'il vous plait attendez jusqu'a mon retour
i don't trust anyone	je ne fais confiance a personne
i don't like that either	je n'aime pas ca non plus
i knew i'd be blamed	je savais qu'on me le reprocherait
aren't you glad you're rich ?	n'etes vous pas contents d'etre riche ?
i really don't want to do that	je ne veux vraiment pas le faire
young people like popular music	les jeunes gens aiment la musique populaire
did you enjoy yourself last evening ?	t'es tu amusee hier soir ?
we flew across the atlantic	nous avons vole au dessus de l'atlantique
fallen rocks blocked the way	des eboulements de roches bloquaient le passage
i will speak to him alone	je lui parlerai seule
tom's question was an accusation	la question de tom etait une accusation
can you sing this song ?	peux tu chanter cette chanson ?
he went surfing	il est alle faire du surf
tom doesn't need to wait any longer	tom n'a pas besoin d'attendre plus longtemps
i'll do it if you insist	je le ferai si vous insistez
you should listen to his advice	tu devrais ecouter son conseil
we need your assistance	nous avons besoin de votre aide
what's the matter with you ?	qu'avez vous ?
don't carry more money than you need	n'emportez pas plus d'argent que necessaire
do you ever sleep ?	ca vous arrive de dormir ?
she whispered it in my ear	elle me le chuchota a l'oreille
that's all tom said	c'est tout ce que tom a dit
i'd love to talk to you	je serais ravi de vous parler
he was not feeling well	il ne se sentait pas bien
don't let anyone enter the room	ne laisse personne penetrer dans la piece
are you happy in your house ?	etes vous heureux dans votre maison ?
he's on his last legs	il est au bout de ses forces
that boy denies stealing the bicycle	ce garcon nie avoir vole le velo
the children tried to imitate their teacher	les enfants essayaient d'imiter leur instituteur
he isn't at home	il n'est pas a la maison
i was happy to hear the news	j'etais heureux d'entendre la nouvelle
do you have a passport ?	disposes tu d'un passeport ?
i know a good italian restaurant	je connais un bon restaurant italien
what year were you born ?	en quelle annee etes vous nees ?
i must have it shortened	il faut que je le raccourcisse
do you know what they want ?	sais tu ce qu'ils veulent ?
they'll all be here tonight	ils seront tous la ce soir
he studied the flight of birds	il etudia le vol des oiseaux
i'm a fan of german opera	je suis une inconditionnelle de l'opera allemand
where's my box of chocolates ?	ou est ma boite de pralines ?
i remember writing to her	je me souviens lui avoir ecrit
how often do you see him ?	a quelle frequence le voyez vous ?
are you working ?	es tu en train de travailler ?
i'm a bit of a reader myself	je suis moi meme un peu lecteur
should i ask him out ?	devrais je l'inviter a sortir ?
did you read the article ?	avez vous lu l'article ?
he never touched wine	il ne buvait jamais de vin
could i borrow your eyeliner ?	puis je emprunter votre crayon ?
i know you've been busy	je sais que vous avez ete occupes
i thought you might help	je pensais que vous aideriez peut etre
everybody says that he's an effeminate guy	tout le monde dit qu'il est effemine
few girls can even speak to him	peu de filles peuvent meme lui parler
may i sit next to you ?	puis je m'asseoir pres de vous ?
i saw him looking at me	je l'ai vu me regarder
i can't repair the computer	je ne peux pas reparer l'ordinateur
tom's dog is very big	le chien de tom est tres gros
don't tell anybody	ne le raconte a personne !
what are you up to ?	qu'est ce que tu mijotes ?
she is very angry with me	elle est tres en colere apres moi
our house faces the beach	notre maison est face a la plage
no one would talk about it	personne n'en parlerait
i think that might be wise	je pense que ce serait sage
pull the plant up by the roots	arrache la plante par les racines
i'll stay here until ten	je resterai ici jusqu'a vingt deux heures
what are these people doing ?	que font ces gens ?
can i give you a ride ?	je peux vous amener ?
keep your eyes on the road	gardez les yeux sur la route !
it wasn't me it was the cat	ce n'etait pas moi c'etait le chat
i will go rain or shine	j'irai qu'il pleuve ou qu'il rayonne
whose book is this ?	a qui appartient ce livre ?
he missed the deadline	il a loupe la date limite
he hammered at the window	il a tambourine a la fenetre
call me if you find something	appelez moi si vous trouvez quelque chose
i am losing my patience with you	je perds patience avec vous
i think that you're wrong	je pense que vous avez tort
i am sure of her success	je suis sur de son succes
you always were good at math	tu as toujours ete bon en math
she is almost as tall as you	elle est presque aussi grande que toi
are you lazy or just incompetent ?	es tu paresseuse ou simplement incompetente ?
he likes to sing in the bathtub	il aime chanter dans la baignoire
i want to stay outside	quant a moi je veux rester dehors
she isn't kind to him	elle n'est pas gentille avec lui
i broke my leg	je me suis casse la jambe
that place is open to everybody	ce lieu est ouvert a tous
be on your guard against pickpockets	soyez attentif aux pickpockets
i'd like to study in paris	j'aimerais faire mes etudes a paris
we need to get going	il nous faut nous y mettre
for me they are the best	pour moi ce sont les meilleurs
this dictionary isn't mine	ce dictionnaire n'est pas a moi
everyone recognized his skill	tout le monde a reconnu son talent
the police are after you	la police est a tes trousses
do you feel sick ?	vous ne vous sentez pas bien ?
everybody ran outside	tout le monde a couru dehors
raisins are dried grapes	les raisins secs sont des raisins secs
words failed her	elle n'a pas trouve les mots
it's way too cold to swim	il fait beaucoup trop froid pour nager
let's go to the theater together	allons ensemble au theatre !
mr jackson is our homeroom teacher	m jackson est notre professeur principal
you need a reality check	tu as besoin d'un examen de lucidite
too many sweets make you fat	trop de sucreries te rendent gros
the elevator is out of order today	l'ascenseur est hors service aujourd'hui
why don't you call tom ?	pourquoi n'appelles tu pas tom ?
are you questioning my judgment ?	remettez vous en cause mon jugement ?
do you think i'm to blame ?	pensez vous que je sois fautif ?
i thought you'd be pleased	je pensais que tu serais satisfaite
you ought to have been more careful	tu aurais du etre plus prudent
you weren't serious were you ?	tu n'etais pas serieuse si ?
she gave me a shy smile	elle me fit un sourire timide
he bought a new pair of gloves	il acheta une nouvelle paire de gants
i lost sight of my friends	j'ai perdu mes amis de vue
i have been honest with him	j'ai ete honnete avec lui
she was absorbed in her work	elle etait absorbee par son travail
do you have a temperature ?	as tu de la temperature ?
i was born on a ship	je suis nee sur un bateau
i painted a picture for you	j'ai peint un tableau pour vous
tom doesn't know how to swim	tom ne sait pas nager
opinions are not facts	les opinions ne sont pas des faits
his girlfriend did it for him	sa petite amie l'a fait pour lui
he narrowly escaped being run over	il a vraiment failli se faire renverser
who is it ? it's your mother	qui est ce ? c'est ta mere
tom can play the piano well	tom peut bien jouer du piano
he can speak just a little english	il sait parler juste un peu d'anglais
can you come over and talk ?	pouvez vous venir discuter ?
tom's behavior has changed	le comportement de tom a change
the company suffered big losses	l'entreprise a subi de grosses pertes
owls are active at night	les hiboux sont actifs la nuit
i want to buy a new bicycle	je veux acheter un nouveau velo
when do you mean to start ?	quand as tu l'intention de demarrer ?
she cried as she read the letter	elle a pleure en lisant la carte
both of my parents are dead	mes parents sont decedes
they will debate the question tomorrow	ils discuteront de la question demain
what school did you go to ?	quelle ecole avez vous frequentee ?
she picked flowers in the garden	elle cueillit des fleurs dans le jardin
i can prove it to you	j'arrive a vous le prouver
no one knows what happened	personne ne sait ce qui est arrive
what were your impressions of tom ?	qu'as tu pense de tom ?
i used to be fat like you	j'etais grosse comme toi
you should always ask for permission first	tu devrais toujours demander la permission
the young girl sighed	la jeune fille poussa un soupir
what you need is a friend	ce qu'il te faut c'est une amie
you must answer these questions	tu dois repondre a ces questions
tom has to do that right away	tom doit le faire tout de suite
he told her that she was right	il lui dit qu'elle avait raison
english is not easy for us	l'anglais n'est pas facile pour nous
i can't go	je ne peux pas m'y rendre
are there kids ?	y a t il des enfants ?
i had something else on my mind	j'ai eu autre chose a l'esprit
which of you will go ?	lequel d'entre vous ira ?
the young guy wants to drink	le jeune homme veut boire
just give me what i want	donne moi simplement ce que je veux
are you happy right now ?	etes vous heureux en ce moment ?
which one would you take ?	lequel prendrais tu ?
i didn't see you come in	je ne t'ai pas vu entrer
he's ashamed of his body	il a honte de son corps
i knew this day would come	je savais que ce jour viendrait
i suppose you are right	je suppose que tu as raison
we're going to give it another try	on va essayer encore une fois
i wish you'd talk to me	j'aimerais que vous me parliez
where did you hide it ?	ou l'avez vous cachee ?
this isn't your fault tom	ce n'est pas ta faute tom
the issue is quite familiar to us	ce probleme ne nous est pas inconnu
i think you have my umbrella	je pense que vous avez mon parapluie
you were drunk weren't you ?	vous etiez soul pas vrai ?
i'd like to wake tom up myself	j'aimerais reveiller tom moi meme
i'll try to fix it later	je tenterai de la reparer plus tard
we fixed the price at	nous avons fixe le prix a
the hunter shot a fox	le chasseur a tue un renard
please write down your contact address here	veuillez noter ici votre adresse de contact
please sit here	assieds toi ici je te prie
he thought of a good idea	il eut une bonne idee
i can't speak french	je ne sais pas parler francais
i want them to be your friends	je veux qu'elles soient tes amies
i know that you still love me	je sais que vous m'aimez encore
do you know what he said ?	savez vous ce qu'il a dit ?
he came back last august	il est revenu en aout dernier
brush your teeth after every meal	brosse toi les dents apres chaque repas
are you still not convinced ?	n'etes vous toujours pas convaincues ?
he got what he wanted	il a obtenu ce qu'il voulait
tom went that way	tom est alle de ce cote
can i pay later ?	puis je payer plus tard ?
summer is the season i like best	l'ete est la saison que je prefere
you don't want to lose that	tu ne veux pas perdre cela
you don't seem too worried	vous ne semblez pas trop soucieux
she goes to school on foot	elle va a l ecole a pied
we have plenty of time tonight	nous avons enormement de temps ce soir
she cooked us a delicious dinner	elle nous a cuisine un dejeuner delicieux
can anyone confirm your story ?	quelqu'un peut il confirmer votre histoire ?
she struggled to get up	elle eprouva des difficultes a se lever
she came with good news	elle vint avec de bonnes nouvelles
we have all kinds of time	nous avons tout le temps
i already gave you half	je vous ai deja donne la moitie
tom wanted to play chess	tom a voulu jouer aux echecs
come over to our table	joignez vous a notre table !
what are you doing tomorrow ?	tu fais quoi demain ?
i had an interesting day today	j'ai eu une journee interessante aujourd'hui
are you through with your work ?	ton travail est il termine ?
i'll kill the both of you	je vous tuerai toutes les deux
how's that possible ?	comment cela se peut il ?
tom had long hair last year	tom avait les cheveux long l'an dernier
she described the scene in detail	elle decrivit la scene en detail
he painted the door over white	il a peint la porte en blanc
he is anything but a gentleman	c'est loin d'etre un gentleman
take things as they are	prends les choses comme elles viennent
tom is eating	tom est en train de manger
are you going to come back ?	vas tu revenir ?
i want to find true love	je veux trouver le veritable amour
we talked about it all night	nous en avons parle toute la soiree
can this wait till morning ?	cela peut il attendre jusqu'au matin ?
is it this hot every day ?	fait il aussi chaud chaque jour ?
you made a great contribution	vous avez fait une importante contribution
i have a friend in england	j'ai un ami en angleterre
i see a bird on the roof	je vois un oiseau sur le toit
get the door will you ?	prends la porte veux tu ?
i'm sorry to have bothered you	je suis desolee de t'avoir derange !
ok i think i got it	d'accord je pense que j'ai capte
is your mother at home ?	ta mere est elle chez elle ?
who helped you ? tom did	qui t'a aide ? tom
he will always be with you	il sera toujours avec vous
where shall i wait for you ?	ou dois je vous attendre ?
would you work for minimum wage ?	travailleriez vous au smic ?
there's a party tonight	il y a une fete ce soir
she will come if you ask her	elle viendra si vous le lui demandez
do you mean to go ?	voulez vous y aller ?
i grew up in a mining town	j'ai grandi dans une petite ville miniere
i interpreted her silence as a refusal	j'ai interprete son silence comme un refus
i would rather not go	j'aimerais autant ne pas y aller
we can do it right now	nous pouvons le faire immediatement
sorry i can't stay for long	desole je ne peux pas rester longtemps
have you ever been married ?	as tu jamais ete marie ?
that's one of ours	il s'agit de l'une des notres
i think that's highly unlikely	je pense que c'est hautement improbable
i'd really like to sleep in	je voudrais vraiment faire la grasse matinee
the mountains are reflected in the lake	les montagnes se refletent dans le lac
everybody likes polite people	tout le monde aime les gens polis
it doesn't really matter much anymore	ca n'a plus vraiment beaucoup d'importance
the treatment is going successfully	le traitement s'est deroule avec succes
we arrived at the office on time	nous sommes arrivees a temps au bureau
when did you hear about it ?	quand en as tu entendu parler ?
did i win something ?	ai je remporte quelque chose ?
i'm going to be a teacher	je vais etre enseignant
i think you're too picky	je pense que vous etes trop difficile
i had hoped you might say that	j'avais espere que tu dirais ca
tom knew he needed to leave town	tom savait qu'il devait quitter la ville
how have you been recently ?	comment vas tu ces derniers temps ?
we all stood up at once	nous nous levames tous d'un seul homme
it seemed like you weren't interested	il semblait que tu n'etais pas interesse
he fought until the end	il s'est battu jusqu'a la fin
it's not supposed to be fun	ce n'est pas cense etre amusant
you're out of sugar	tu es a court de sucre
how do we stop it ?	comment le stoppons nous ?
what can i get rid of ?	de quoi puis je me debarrasser ?
give my regards to your family	presente mes respects a ta famille
i never learned his real name	je n'ai jamais su son vrai nom
why's tom still here ?	pourquoi tom est encore ici ?
i'm sorry to have disturbed you	je suis desole de t'avoir derange
where can i park ?	ou puis je me garer ?
didn't you read the book ?	n'as tu pas lu le livre ?
no one lets me have fun anymore	personne ne me laisse plus m'amuser
i value your friendship very much	j'apprecie enormement ton amitie
let me get that for you	laissez moi vous l'obtenir
do you have anything to say ?	avez vous quelque chose a dire ?
tests start next week	les testes debutent la semaine prochaine
is this seat free ?	ce siege est il libre ?
no one knows what to say	personne ne sait que dire
he whipped out his sword	il tira son epee en un eclair
she carried off all the prizes	elle a remporte tous les prix
i walked across the park	j'ai traverse le parc en marchant
how many beers have you had ?	combien de bieres avez vous bues ?
i'll give you a lift home	je vous reconduirai chez vous
you won't stay will you ?	vous ne resterez pas si ?
how are you feeling tonight ?	comment te sens tu ce soir ?
i'll be more than happy to help	je serai plus qu'heureux d'aider
do you write short stories ?	ecrivez vous des nouvelles ?
he's skilled at videogames	il est doue aux jeux video
tom said he was afraid	tom a dit qu'il etait effraye
we're still getting to know each other	on apprend encore a se connaitre
he is innocent of the crime	il est innocent du crime
she looked at me and laughed	elle me regarda et rit
this conversation is a masterpiece	cette conversation est un chef d' uvre
natural food will do you good	la nourriture naturelle te fera du bien
don't be so negative	ne sois pas si negative !
most people think so	la plupart des gens pensent ca
stay away from my woman	restez a l'ecart de ma femme !
you don't look very strong	tu n'as pas l'air tres fort
this dress would look good on you	cette robe t'irait bien
please don't go away	s'il vous plait ne partez pas
what exactly are we paying for ?	que sommes nous censes payer ?
i don't know anybody in boston	je ne connais personne a boston
i like hanging out with you	j'aime etre en votre compagnie
i want to return your money	je veux te rendre ton argent
we reached the station on time	nous parvinmes a la gare a temps
can you really not swim ?	ne savez vous vraiment pas nager ?
tom isn't as fast as i am	tom n'est pas aussi rapide que moi
she endured to the bitter end	elle a encaisse jusqu'au bout
the soldiers opened fire	les soldats ont ouvert le feu
i must go	il faut que je m'en aille
mathematics is an interesting subject	les mathematiques sont un sujet interessant
you've turned up at the right moment	vous etes apparues au bon moment
the teacher was disappointed at my answer	l'instituteur fut etonne par ma reponse
did you write this book ?	avez vous ecrit ce livre ?
stop yelling at me	arrete de me hurler dessus !
do you like french wine ?	aimez vous le vin francais ?
we had an unpleasant experience there	nous y eumes une experience desagreable
you'll have a wonderful time	tu vas passer du tres bon temps
it seems that he knows about it	il semble etre au courant
did you hear that sound ?	as tu entendu ce bruit ?
i figured it out by myself	je l'ai resolu tout seul
i often feel homesick	j'ai souvent le mal du pays
water consists of hydrogen and oxygen	l'eau est composee d'oxygene et d'hydrogene
miraculously nobody was seriously injured	miraculeusement personne n'a ete grievement blesse
tom will do a great job	tom fera un excellent travail
can you keep a secret ?	pouvez vous garder un secret ?
we walked more quickly than usual	nous avons marche plus vite qu'a l'habitude
he enjoyed those visits	il prenait plaisir a ces visites
i now agree with tom	je suis maintenant d'accord avec tom
not all girls are like that	toutes les filles ne sont pas ainsi
try not to disappoint me	essaie de ne pas me decevoir !
i will have it uploaded by friday	je l'aurai fait telecharger d'ici vendredi
you didn't say that before	vous n'avez pas dit cela auparavant
he has gone blind in both eyes	il est devenu aveugle
you have a great imagination	vous etes dote d'une grande imagination
subtlety never was your strong suit	la subtilite n'a jamais ete ton fort
do you want to pray ?	voulez vous prier ?
the japanese have dark eyes	les japonais ont les yeux fonces
he knows how to make a radio	il sait comment faire une radio
i don't have any nice clothes	je n'ai aucun chouette vetement
she traveled around the world	elle voyagea de par le monde
you must read the textbook closely	vous devez lire le manuel avec attention
it's important that i be informed immediately	il est important d'etre informe immediatement
i'm not really asleep just dozing	je ne dors pas vraiment je sommeille
i think that's the best answer	je pense que c'est la meilleure reponse
i never thought it would happen	je n'ai jamais pense que cela arriverait
his career is on the line	sa carriere est en jeu
you must think this is funny	vous devez penser que c'est amusant
turn right at the next intersection	prends a droite au prochain croisement
i haven't read both of his novels	je n'ai pas lu ses deux romans
there's no cure	il n'y a pas de remede
my daughter was taken away from me	ma fille m'a ete retiree
they never found out the truth	elles n'ont jamais decouvert la verite
he will be delighted to see you	il sera ravi de te voir
he maintained that he was innocent	il maintenait qu'il etait innocent
i'm afraid of earthquakes	j'ai peur des tremblements de terre
i can't find my key	je ne trouve pas ma cle
will you show me the picture ?	me montreras tu le tableau ?
have you sold it yet ?	l'as tu deja vendu ?
i was obliged to go out yesterday	j'ai ete oblige de sortir hier
too many sweets make you fat	trop de sucreries font grossir
they said that it was important	elles ont dit que c'etait important
the two brothers are very much alike	les deux freres se ressemblent beaucoup
i have to take the chance	il me faut saisir l'opportunite
the ship was flying the american flag	le navire arborait le pavillon etatsunien
i feel like i know you	j'ai le sentiment de te connaitre
we can solve this problem easily	nous pouvons facilement resoudre ce probleme
i'm not giving you any money	je ne vous donnerai aucun argent
he lost sight of the bird	il a perdu cet oiseau de vue
he made for the door	il se tourna vers la porte
i want to hold your hand	je veux tenir votre main
you may choose one of them	tu peux choisir l'une d'entre elles
she trusted you	elle a eu confiance en vous
why are you so hard headed ?	pourquoi es tu si entete ?
it's time to get out of here	il est temps de sortir d'ici
someone has taken my shoes by mistake	quelqu'un a pris mes chaussures par erreur
you need to go on a diet	vous devez vous mettre au regime
i guess we were happy	je suppose que nous etions heureuses
don't you worry about a thing	ne vous souciez de rien !
mr jackson is our science teacher	m jackson est notre professeur de sciences
i don't want to hurt anyone	je ne veux blesser personne
we'll have to take that risk	nous devrons prendre ce risque
the people here are really friendly	les gens ici sont vraiment tres amicaux
i just changed my password	j'ai seulement change mon mot de passe
where're tom's things ?	ou sont les affaires de tom ?
it's his first day at school	c'est son premier jour a l'ecole
do you have a passport ?	disposez vous d'un passeport ?
tom mistook me for my older brother	tom m'a confondu avec mon grand frere
what do we have to lose ?	qu'avons nous a perdre ?
there's still so much left to do	il reste encore tant a faire
don't make a decision right now	ne prends pas de decision immediatement !
where did you learn french ?	ou avez vous appris le francais ?
he didn't get caught	il ne s'est pas fait prendre
i suppose you want me to help	je suppose que vous voulez que j'aide
she walked around looking for him	elle se promenait autour a sa recherche
the letter was addressed to me	la lettre m'etait destinee
this one is all yours	celui ci est tout a vous
my dream went up in smoke	mon reve s'envola en fumee
i'm going home now	je vais a la maison maintenant
i'm ready for my next challenge	je suis pret pour mon prochain defi
i have just eaten lunch	je viens juste de finir de dejeuner
he is my brother not my father	c'est mon frere pas mon pere
they were surprised by what they saw	ils furent surpris par ce qu'ils virent
you'll never leave this town	tu ne quitteras jamais cette ville !
i haven't thought much about it	je n'y ai pas beaucoup reflechi
he lost his eyesight in an accident	il perdit la vue dans un accident
she spent all afternoon cooking	elle passa toute l'apres midi a cuisiner
i didn't register	je ne me suis pas inscrit
what will the neighbors say ?	que diront les voisins ?
i'm sort of an extrovert	je suis en quelque sorte extraverti
i have a solution in mind	j'ai une solution a l'esprit
does this thing actually work ?	ce truc fonctionne t il vraiment ?
i have absolutely no clue	je n'en ai absolument aucune idee
we all want the same thing	nous voulons toutes la meme chose
you owe me big time	tu me dois une fiere chandelle
he appeared from nowhere	il est apparu de nulle part
tom wasn't amused	tom n'a pas trouve cela drole
i added his name to the list	j'ajoutai son nom a la liste
where can we meet ?	ou pouvons nous nous rencontrer ?
we all had the same idea	nous avons toutes eu la meme idee
green is the color of money	le vert est la couleur de l'argent
i'll tell my wife	je le dirai a ma femme
you have to ask me for it	tu dois me le demander
now i'll add the finishing touch	je vais maintenant ajouter la touche finale
i didn't say it like that	je ne l'ai pas dit comme ca
someone please help me	que quelqu'un veuille bien m'aider !
they are willing to help us out	ils veulent bien nous aider
i'm buying a puppy	je suis en train d'acheter un chiot
this is no one's fault	ce n'est la faute de personne
tom couldn't find a job	tom ne pouvait pas trouver de travail
we waited for him to turn up	nous attendimes qu'il fit son apparition
i thought tom liked riddles	je croyais que tom aimait les enigmes
he subscribed to time magazine	il s'est abonne a time magazine
it's not that big of a deal	ce n'est pas une si grande affaire
tom is trying to say something	tom essaie de dire quelque chose
when will he be busy ?	quand sera t il occupe ?
you don't have to be so sarcastic	vous n'etes pas obliges d'etre sarcastiques
that child can count to twenty	cet enfant sait compter jusqu'a
i explained the procedure to him	je lui ai explique la procedure
this company sold unsafe products	cette societe a vendu des produits dangereux
take your hand out of your pocket	sors la main de ta poche !
she used to play tennis with him	elle jouait au tennis avec lui
nobody answered the door	personne n'a repondu a la porte
says who ? says me	qui le dit ? je le dis
tom and mary know each other well	tom et mary se connaissent bien
he told the students to be quiet	il a dit aux etudiants d'etre silencieux
next time i'll come earlier	la prochaine fois je viendrai plus tot
we have to follow the regulations	nous devons suivre la reglementation
have you ever been to africa ?	avez vous jamais ete en afrique ?
i thought we had an agreement	je pensais que nous avions un accord
i know how to handle this	je sais comment gerer ca
the storm prevented us from going out	la tempete nous empecha de sortir
he has a heart of gold	il a un c ur d'or
he's now on the boat	il est maintenant sur le bateau
he lost everything he owned	il perdit tout ce qu'il possedait
he isn't here now	il n'est pas la en ce moment
i love the way you walk	j'adore ta facon de marcher
they went surfing	elles sont allees faire du surf
telephone him if the message is important	telephone lui si le message est important
detroit is famous for its car industry	detroit est celebre pour son industrie automobile
are you still not convinced ?	n'etes vous toujours pas convaincue ?
i can't stand it anymore	je ne peux plus le supporter
i was worried for nothing	je me fis du souci pour rien
there must be a misunderstanding	il doit y avoir un malentendu
everyone gathered together for the picture	ils se sont regroupes pour la photo
a car has one steering wheel	une bagnole a un volant
i think you're ready	je pense que vous etes prete
he resembles his father very much	il ressemble beaucoup a son pere
can you handle it ?	savez vous vous y prendre ?
i'll buy you a beer	je vais vous payer une biere
i didn't get any of that	je n'y ai rien compris
tom is a close friend of mine	tom est un ami proche
she is proud of her children	elle est fiere de ses enfants
can i change the channel ?	puis je changer de chaine ?
we have plenty of time now	nous avons beaucoup de temps maintenant
everything is going to be different now	tout va changer maintenant
if you're not happy quit	si tu n'es pas satisfait abandonne !
he is suffering from loss of memory	il souffre d'amnesie
i'll be seventeen next year	j'aurai dix sept ans l'annee prochaine
tom didn't calm down until much later	tom s'est calme que bien plus tard
tom should pay what he owes	tom devrait payer ce qu'il doit
i have to be there by	je dois etre la avant heures
i'll bring you something to eat	je t'apporterai quelque chose a manger
i'll try and reason with tom	je vais essayer de raisonner tom
just keep moving	contentez vous de continuer a avancer !
i thank you for your courtesy	je te remercie pour ta politesse
he is one of my neighbours	c'est l'un de mes voisins
i cut myself while shaving	je me suis coupee en me rasant
i'm glad that you'll come	je suis heureux que vous veniez
i really can't figure it out	je n'arrive vraiment pas a le comprendre
they didn't find the bomb	elles n'ont pas trouve la bombe
we're expecting lousy weather today	nous attendons du mauvais temps aujourd'hui
i won't say it again	je ne vais pas le redire
she has lived alone for ages	elle a vecu seule pendant une eternite
tom has a house in boston	tom a une maison a boston
what time does your class end ?	a quelle heure finit votre cours ?
i am very interested in these stories	je suis tres interesse par des histoires
i had hoped we might become friends	j'avais espere que nous pourrions devenir amis
i was bored with his speech	son discours m'a ennuyee
are you afraid of the dark ?	as tu peur du noir ?
he kept silent during the meal	il resta silencieux pendant le repas
he combined two ideas into one	il a relie deux idees en une
i want you to sing a song	je veux que tu chantes une chanson
tom's fat isn't he ?	tom est gros n'est ce pas ?
i will not do it again	pas une seconde fois
i'm not delusional	je ne souffre pas de lubies
that house needs repainting	cette maison a besoin d'etre repeinte
i didn't mean to insult you	je ne voulais pas t'insulter
you broke your leg	vous vous etes casse la jambe
i thought that he was innocent	je pensais qu'il etait innocent
we saw her enter the room	nous l'avons vue entrer dans la piece
you're the only one who understands me	tu es le seul a me comprendre
he waited until she came	il a attendu jusqu'a ce qu'elle vienne
you will have a new brother	vous aurez un nouveau frere
i had to get back home	j'ai du retourner chez moi
any input would be appreciated !	tout apport serait bienvenu !
he'll finish the job by tomorrow	il finira le travail pour demain
i'm happy for you both	je suis heureux pour vous deux
he grew up in a small town	il a grandi dans une bourgade
she introduced her sister to him	elle lui a presente sa s ur
you're shy aren't you ?	vous etes timide n'est ce pas ?
i took her for an american	je l'ai prise pour une americaine
is this seat free ?	cette place est elle libre ?
i must object	il me faut emettre une objection
tom still has feelings for you	tom a toujours des sentiments pour toi
i unfolded the map on the desk	j'ai deplie la carte sur le bureau
nobody cares for me	personne ne se soucie de moi
what am i going to wear ?	que vais je porter ?
i've been expecting good news from them	j'attendais des bonnes nouvelles d'eux
i finally understand what you're saying	je comprends enfin ce que vous dites
are you listening to him ?	est ce que tu l'ecoutes ?
i like my life right now	j'aime ma vie en ce moment
do you have any money ?	disposez vous d'un quelconque argent ?
we got off on the wrong foot	nous demarrames sur le mauvais pied
she is progressing in chinese	elle fait des progres en chinois
i lived overseas for ten years	j'ai vecu a l'etranger pendant dix ans
i do feel pretty good	je me sens en effet assez bien
does that suit you ?	est ce que ca te convient ?
do you have lucid dreams ?	faites vous des reves eveilles ?
i'm not finished with him	je n'en ai pas fini avec lui
it's great to have you back	c'est bon de t'avoir de nouveau
i'd like you to meet him	j'aimerais que vous le rencontriez
tom congratulated mary on her graduation	tom felicita mary pour son diplome
the water is deepest here	l'eau est ici la plus profonde
don't stay in the sun too long	ne restez pas trop longtemps au soleil
his brother passed away last month	son frere est decede le mois dernier
a great future lies before her	un grand avenir l'attend
how good are you ?	jusqu'a quel point etes vous bonne ?
she considered his offer carefully	elle considera sa proposition avec soin
tell me a little bit about yourself	parle moi un peu de toi
you're on the right track	vous etes sur la bonne piste
this fact must not be forgotten	il ne faut pas oublier ce fait
the pain started last night	la douleur a commence la nuit derniere
stop me if you can	arrete moi si tu le peux !
take your hands out of your pockets	sortez les mains de vos poches !
his prompt action prevented an epidemic	son action rapide a evite une epidemie
we sat face to face with executives	nous etions assis face aux cadres
you gotta get more organized	il vous faut etre plus organisee
i won't let you down	je ne te laisserai pas tomber
don't try to do too much	n'essaye pas de trop en faire !
tom should be here within fifteen minutes	tom devrait etre ici dans quinze minutes
i'm going to miss you too	tu vas aussi me manquer
he was killed by a land mine	il a ete tue par une mine
she tied up the parcel with string	elle lia le paquet avec une ficelle
we're really lucky	nous avons vraiment de la chance
i saw a flock of sheep	j'ai vu un troupeau de moutons
i came with my friends	je suis venue avec mes amies
everyone stayed calm	tout le monde est reste calme
i've just found out who you are	je viens de trouver qui vous etes
i'll turn it into a house	je vais le transformer en une maison
did i wake you up ?	vous ai je reveillees ?
the pamphlet is free of charge	le depliant est gratuit
i could not stop laughing	je n'ai pu m'empecher de rigoler
i taught my girlfriend how to drive	j'ai appris a conduire a ma copine
please bill us separately	veuillez nous faire des factures separees
the man was a total stranger	cet homme etait un parfait inconnu
don't say that word	ne dis pas ce mot !
what was the weather like ?	comment etait le temps ?
i can't do it right away	je ne peux pas le faire immediatement
who wants some hot chocolate ?	qui veut du chocolat chaud ?
whose turn is it ?	a qui est le tour ?
you are old enough to know this	tu es suffisamment vieux pour savoir ca
my car needs to be washed	ma voiture a besoin d'etre lavee
you'll find out soon enough	vous allez le decouvrir bien assez tot
that doesn't add up	ca ne fait pas le compte
i promise you i'll help you	je promets que je t'aiderai
did you read the article ?	as tu lu l'article ?
i read about it in the paper	je l'ai lu dans le journal
a fallen tree obstructed the road	un arbre tombe obstruait la chaussee
tom is obese isn't he ?	tom est obese n'est ce pas ?
where did you put my keys ?	ou as tu fourre mes cles ?
he is good at playing tennis	il joue bien au tennis
did i say i was finished ?	ai je dit que j'avais termine ?
one wonders how it's possible	on se demande comment c'est possible
are you allergic to any medicine ?	as tu une allergie medicamenteuse ?
many asians are lactose intolerant	de nombreux asiatiques sont intolerants au lactose
you could come and live with me	tu pourrais venir vivre avec moi
i am a student at oxford university	je suis etudiant a l'universite d'oxford
i didn't plan to hit tom	je n'avais pas prevu de frapper tom
that's all i do here	c'est tout ce que je fais ici
he acts like a rock star	il se comporte en vedette du rock
you can't just quit	tu ne peux pas simplement demissionner
tom often cries when he's drunk	tom pleure souvent quand il est ivre
why are you calling tom ?	pourquoi appelles tu tom ?
she will be back within a week	elle sera de retour d'ici une semaine
your composition is the best yet	votre dissertation est la meilleure jusqu'a present
you put in too much pepper	tu y as mis trop de poivre
i'd be happy to sing for you	je serais heureux de chanter pour toi
i'm here to ask for your help	je suis ici pour requerir ton aide
tell me if it hurts	dites moi si ca fait mal
we won't go back to boston	nous ne retournerons pas a boston
we're all together right now	nous sommes toutes ensemble a l'instant
don't try to make me angry	n'essayez pas de me mettre en colere
i don't usually wait for anybody	je n'attends habituellement personne
i think we should make a deal	je pense que nous devrions faire affaire
that's exactly what i meant	c'est precisement ce que je voulais dire
she works with single minded determination	elle travaille avec une determination obsessionnelle
will you watch the superbowl ?	allez vous regarder le super bowl ?
he's waiting for you at home	il t'attend chez lui
i wonder if he's at home	je me demande s'il est chez lui
i can't wait to visit my grandmother	j'ai hate d'aller voir ma grand mere
i know you must be afraid	je sais que tu dois etre effrayee
she pressured him to quit his job	elle l'a presse de quitter son emploi
none of your business	ce ne sont pas tes oignons
don't be so careless !	ne soyez pas si negligentes !
that's all we needed	c'est tout ce dont nous avions besoin
we can't go	nous ne pouvons pas nous y rendre
wait until your father gets home	attendez que votre pere rentre chez lui
what are you up to ?	que preparez vous ?
he looks old for his age	il a l'air vieux pour son age
that's what you all say	c'est ce que vous dites tous
tom likes making paper airplanes	tom aime faire des avions en papier
who did you talk to ?	avec qui parlais tu ?
aren't you dressed yet ?	n'etes vous pas encore habillee ?
he gave me a smile of recognition	il me sourit avec gratitude
do i annoy you ?	est ce que je t'agace ?
you'll have to cook more food	tu devras cuire davantage de nourriture
he is a dentist by profession	il est dentiste de profession
a car has one steering wheel	une voiture a un volant
do you believe in ufos ?	croyez vous aux ovnis ?
you can go back to bed	tu peux retourner au lit
she is very annoyed with me	elle est tres fachee apres moi
business expenses are tax deductible	les depenses d'affaires sont deductibles des impots
he hasn't appeared yet	il ne s'est pas encore montre
when did you get married ?	quand vous etes vous mariees ?
she told him that she was leaving	elle lui dit qu'elle partait
why didn't you just leave ?	pourquoi n'etes vous pas simplement parties ?
i have very good eyesight	je suis dotee d'une tres bonne vue
what are you looking for ?	que cherches tu ?
they attempted to assassinate the president	ils ont tente d'assassiner le president
i was watching tv then	a ce moment je regardais la tele
tom was trying to be funny	tom essayait d'etre drole
why are you still here ?	pourquoi es tu encore la ?
a fork fell off the table	une fourchette est tombee de la table
they said you were fired	ils ont dit que vous etiez viree
i only need two of these	je n'en ai besoin que de deux
tom announced his resignation yesterday	tom a annonce sa demission hier
frankly speaking he's wrong	pour parler franchement il a tort
tom is too young to travel alone	tom est trop jeune pour voyager seul
he assumed full responsibility	il a assume la complete responsabilite
it will be winter before long	sous peu ce sera l'hiver
i haven't seen any of his pictures	je n'ai vu aucun de ses tableaux
the doctor cured her of her disease	le medecin la guerit de son mal
i bought a dozen pencils today	j'ai achete une douzaine de crayons aujourd'hui
i got what i came for	j'ai obtenu ce pourquoi je suis venu
the answer is anything but simple	la reponse est tout sauf simple
i want you to go home	je veux que vous alliez chez nous
they cheated the workers out of money	ils ont extorque de l'argent aux travailleurs
his success went to his head	le succes lui monta a la tete
i sometimes dream of my mother	je reve parfois a ma mere
is all this really necessary ?	tout ceci est il vraiment necessaire ?
i don't know when it was exactly	j'ignore quand c'etait exactement
this is the picture that mary painted	c'est le tableau que mary a peint
i didn't believe him at first	je ne le croyais pas au debut
shall i get you a chair ?	je vais vous chercher une chaise ?
tom thanked everyone for waiting	tom remercia tout le monde d'avoir attendu
this isn't the way to do it	ce n'est pas une facon de faire
he got up earlier than usual	il s'est leve plus tot qu'a l'habitude
i was really worried about you	j'etais vraiment inquiet pour toi
i was fortunate to get the job	j'ai eu la chance d'obtenir le poste
you'll have a hard time	ca va etre dur pour toi
i catch the flu every year	je contracte la grippe chaque annee
do you often hear from him ?	as tu souvent de ses nouvelles ?
he was present at the meeting	il etait present a la reunion
i've just finished dinner	je vient de finir mon diner
have you figured out the cost ?	avez vous calcule le cout ?
i know why you did it	je sais pourquoi vous l'avez fait
we'd like you to sing a song	nous aimerions que vous chantiez une chanson
what does this stand for ?	qu'est ce que cela symbolise ?
my grandfather gets up early	mon grand pere se reveille tot
aren't you going to report it ?	n'allez vous pas en faire part ?
don't expect any mercy from me	n'attendez aucune pitie de ma part
she mixed him up with someone else	elle l'a pris pour quelqu'un d'autre
she didn't want to sell the book	elle ne voulut pas vendre l'ouvrage
we don't have time to waste	nous n'avons pas de temps a perdre
he lives apart from his parents	il vit separement de ses parents
what would you like for dessert ?	que voudriez vous pour dessert ?
i am forever in your debt	je suis pour toujours votre debiteur
you need to take a cold shower	tu as besoin d'une bonne douche froide
you said that it was important	vous avez dit que c'etait important
how many guards were there ?	combien de gardes y etaient ?
bad weather is no obstacle	le mauvais temps n'est jamais un obstacle
don't buy me presents anymore	ne m'achete plus de cadeaux !
i don't drink or smoke	je ne bois ni ne fume
i just thought you were happy	j'ai simplement pense que vous etiez heureuses
how do i turn this off ?	comment est ce que j'eteins ca ?
trust no one	ne te fie a personne !
i can't drink any more beer	je ne peux boire davantage de biere
would you lend me some money ?	me preteriez vous de l'argent ?
close the door please	fermez la porte s'il vous plait
our school was founded in	notre ecole a ete fondee en
you can't dance can you ?	vous ne savez pas danser si ?
my father is fifty years old	mon pere a cinquante ans
i had to get some money	il m'a fallu obtenir de l'argent
he had few friends and little money	il avait peu d'amis et peu d'argent
i know who killed my parents	je sais qui a tue mes parents
i put it here somewhere	je l'ai mise quelque part ici
how would you define normal ?	comment definirais tu la normalite ?
he stuck his pencil behind his ear	il placa son crayon derriere l'oreille
you stick out like a sore thumb	vous ne passez pas inapercu !
i have so much to show you	j'ai tant a te montrer
he gave in to the temptation	il a cede a la tentation
i think that recording is important	je pense que cet enregistrement est important
why didn't you listen to him ?	pourquoi ne l'as tu pas ecoute ?
have you had dinner already ?	as tu deja dine ?
tom treats me like a child	tom me traite comme une enfant
i hid myself under the bed	je me suis cache sous le lit
he wrapped his arms around me	il m'enveloppa de ses bras
the computer is to her left	l'ordinateur se trouve a sa gauche
you didn't let me finish	vous ne m'avez pas laissee terminer
i hope to pass my exams	j'espere reussir mes examens
how will i pay my debts ?	comment payerai je mes dettes ?
he said that he wanted some money	il dit qu'il voulait un peu d'argent
would you say they match ?	dirais tu qu'ils vont ensemble ?
don't read my journal	ne lis pas mon journal !
you seemed to like that	tu as eu l'air de l'apprecier
they forced me to take the medicine	ils m'ont force a prendre le medicament
you should have kept it secret	tu aurais du garder cela secret
soldiers must carry out their orders	les soldats doivent executer leurs ordres
i want to make her happy	je veux la rendre heureuse
she has never seen it before	elle ne l'a jamais vu
you'll be hearing from us soon	tu auras bientot de nos nouvelles
he almost got away with it	il s'en est presque tire comme ca
what was the outcome ?	quelle en a ete l'issue ?
you aren't as short as i am	tu n'es pas aussi petite que moi
tom's behavior infuriated me	le comportement de tom m'a exaspere
tell me about your daily life	parle moi de ta vie quotidienne
you know i can't	tu sais que je ne peux pas
you can't tell anyone about this	tu ne peux raconter ca a personne
i'm glad you're here	je suis content que tu sois la
he is in front of the door	il est devant la porte
i have brought his umbrella by mistake	j'ai apporte son parapluie par erreur
is this your bicycle ?	est ce que c'est ta bicyclette ?
do you want to grab dinner ?	veux tu prendre a dejeuner ?
i was disappointed by the news	j'etais decue des nouvelles
my cousin is hooked on smack	mon cousin est accro a l'hero
i'll take care of your child tonight	je surveillerai ton gosse ce soir
i don't have a single enemy	je n'ai pas un seul ennemi
he earns three times more than me	il gagne trois fois plus que moi
we don't have a lot of trouble	nous n'avons pas beaucoup d'ennuis
are you speaking to me ?	c'est a moi que vous parlez ?
you can't be sure of that	vous ne pouvez pas en etre sur
i did not mean to disappoint her	je ne voulais pas la decevoir
what does that mean exactly ?	qu'est ce que cela signifie exactement ?
i could hardly understand him	je pouvais a peine le comprendre
aren't you glad you're rich ?	n'etes vous pas content d'etre riche ?
do you believe in god ?	crois tu en dieu ?
i need this more than you	j'en ai plus besoin que vous
let's start after he comes home	commencons une fois qu'il sera rentre
i'm not too convinced	je n'en suis pas trop convaincu
tell me when you will call me	dites moi quand vous m'appellerez !
he has bought a new car	il a achete une nouvelle voiture
i'll call if i learn anything	j'appellerai si j'apprends quoi que ce soit
my wish has finally come true	mon souhait s'est enfin realise
i spoke with the minister myself	j'ai moi meme parle avec le ministre
ten years is a long time	dix ans c'est long
the cows are milked at six	les vaches sont traites a six heures
do you have to work today ?	dois tu travailler aujourd'hui ?
is everything ok ?	est ce que tout va bien ?
she put on an air of innocence	elle adopta un air d'innocence
don't do anything strenuous tonight	ne fais ce soir rien d'eprouvant !
i like to invent useful things	j'aime inventer des choses utiles
how much are the pears ?	combien coutent les poires ?
take this medicine between meals	prends ce medicament entre les repas
i want to go over it again	je veux le parcourir a nouveau
it's not all that ridiculous	ce n'est pas si ridicule que cela
none of the money is yours	rien de cet argent n'est a vous
let's take a walk for a change	allons nous promener pour une fois
did i tell you that already ?	te l'ai je deja dit ?
why did they hire you ?	pourquoi vous ont elles recrute ?
you can't save me	tu ne peux pas me sauver
correct me if i am wrong	corrigez moi si je me trompe
i don't need your help	je n'ai pas besoin de votre aide
stop crying like a little girl	arretez de pleurer comme une fillette !
what is it you do ?	que fais tu ?
the train came to a smooth stop	le train s'arreta en douceur
his brother was nasty to me	son frere etait mechant avec moi
won't you have some fruit ?	ne prendriez vous pas des fruits ?
don't hold it upside down	ne le tenez pas a l'envers
please do it quickly	faites le rapidement s'il vous plait
tom never gave in to temptation	tom n'a jamais cede a la tentation
did you pay for everything ?	avez vous paye pour tout ?
i'm afraid it's going to rain tomorrow	je crains qu'il ne pleuve demain
don't call tom at his home after	n'appelle pas tom chez lui apres h
they live on the floor beneath	elles vivent a l'etage en dessous
we all miss you very much	tu nous manques beaucoup a tous
who invented the telephone ?	qui a invente le telephone ?
he achieved his aim at last	il atteignit enfin son objectif
she is a very kind girl	c'est une gentille fille
a black and white dog bit me	un chien noir et blanc m'a mordu
you are always doubting my word	tu doutes toujours de ma parole
what does this sign mean ?	que veut dire ce signe ?
i meant to look it up	j'avais l'intention d'en faire la recherche
he wrapped his arms around her	il l'enveloppa de ses bras
she touched him on the shoulder	elle lui a touche l'epaule
i'll leave the decision to you	je te laisserai la decision
computers are constantly being improved	les ordinateurs sont ameliores en permanence
what did you do to it ?	qu'y avez vous fait ?
are you close to your family ?	es tu proche de ta famille ?
tom was given a medal	on a donne une medaille a tom
he got angry with me	il s'est mis en colere apres moi
we need to work as a team	il nous faut travailler en equipe
you must let me handle this	vous devez me laisser gerer ceci
how will you change this ?	comment changeras tu ceci ?
they both want to say something	ils veulent tous deux dire quelque chose
that guy is totally nuts !	ce mec est completement zinzin !
he married a local girl	il epousa une fille du coin
that is a pure waste of time	c'est une perte totale de temps
i hate the tie you're wearing	je deteste la cravate que tu portes
do you want something to eat ?	voulez vous quelque chose a manger ?
we went to high school together	nous allions au lycee ensemble
who is their homeroom teacher ?	qui est leur professeur principal ?
i don't know his address	je ne connais pas son adresse
one is never too old to learn	on est jamais trop vieux pour apprendre
don't disturb me while i'm studying	ne me derangez pas quand j'etudie
i think tom did it	je pense que c'est tom le responsable
the weather has been good until today	la meteo etait bonne jusqu'a aujourd'hui
that's what i'd try to do	c'est ce que je tenterais de faire
she gave me a meaningful look	elle m'a lance un regard significatif
the leaves of the tree turned yellow	les feuilles de l'arbre ont jauni
this thin book is mine	ce mince livre est le mien
let's go back to the motel	rentrons au motel
my favorite flavor is chocolate	ma saveur preferee c'est le chocolat
he is unsatisfied with the result	il n'est pas content du resultat
the same holds true for germany	il en est de meme pour l'allemagne
he is no longer living here	il n'habite plus ici
i will give him the book tomorrow	je lui donnerai le livre demain
he is not at all a gentleman	il n'est pas du tout un gentleman
it's not an easy sport	ce n'est pas un sport facile
you're the one who trained me	tu es celle qui m'a formee
what are these for ?	a quoi servent ceux ci ?
i prefer to not talk about it	je prefere ne pas en parler
are you healthy ?	etes vous en bonne sante ?
get this stuff out of here	fiche ces trucs hors d'ici
i don't hold that against you	je ne t'en tiens pas rigueur
he just texted me	il vient de m'envoyer un texto
we don't need him	nous n'avons pas besoin de lui
the cats are afraid of water	les chats craignent l'eau
he is a pretty great guy	c'est un type assez connu
i pointed my camera at her	j'ai pointe mon appareil photo sur elle
i assume that was tom's idea	je suppose que c'etait l'idee a tom
my parents come from china	mes parents sont originaires de chine
i have nothing else to do	je n'ai rien d'autre a faire
where do you keep the booze ?	ou planquez vous la bibine ?
tom was my cellmate	tom etait mon compagnon de cellule
i don't know what i'm doing here	j'ignore ce que je fais ici
i have lived here a long time	j'ai vecu ici pendant longtemps
just take my word for it	il suffit de me croire sur parole
sing us a song please	chante nous une chanson s'il te plait
where is today's paper ?	ou est le journal du jour ?
i just downloaded a lot of files	je viens de telecharger de nombreux fichiers
he bought her some chocolates	il lui a achete des chocolats
one's teachers should be treated with respect	on devrait traiter ses enseignants avec respect
i tried not to cry	j'ai essaye de ne pas pleurer
tom didn't tell me this	tom ne m'a pas dit ceci
do you really think it's impossible ?	penses tu vraiment que c'est impossible ?
this purse is made of paper	ce porte monnaie est en papier
we ve been waiting for hours	nous avons attendu des heures durant
i've made lots of friends	je me suis fait de nombreux amis
tom has a very large ego	tom est imbu de lui meme
i should've warned you earlier	j'aurais du te prevenir plus tot
let me get that for you	laisse moi aller te le chercher
i know you're busy too	je sais que vous etes egalement occupees
my brother is out of work	mon frere est au chomage
is that why you called ?	est ce pourquoi vous avez appele ?
all they had was each other	tout ce qu'ils avaient etait l'un l'autre
this dictionary is not useful at all	ce dictionnaire est totalement inutile
he went over to the other side	il passa a l'autre bord
he forgot to turn off the light	il a oublie d'eteindre la lumiere
you can't do it too soon	on ne saurait le faire trop tot
is the chairman going to resign ?	le president va t il demissionner ?
tom said we'd find you here	tom a dit qu'on vous trouverait ici
my school has a band	mon ecole a un groupe de musique
how long did i sleep ?	combien de temps ai je dormi ?
tom couldn't stop laughing	tom ne pouvait s'arreter de rire
you must do it quickly	il te faut le faire rapidement
can you ride a horse ?	peux tu monter un cheval ?
they painted their house bright yellow	elles peignirent leur maison d'un jaune vif
how are you feeling tonight ?	comment vous sentez vous ce soir ?
tom poured mary a glass of water	tom servit un verre d'eau a marie
he wore a light blue tie	il portait une cravate bleu clair
i want to know what's going on	je veux savoir ce qui se passe
can i count on your loyalty ?	puis je compter sur votre loyaute ?
he denies having broken the window	il nie avoir casse la fenetre
i tanned myself on the beach	j'ai bronze sur la plage
tom must've taken the wrong train	tom a du prendre le mauvais train
what you need is a friend	ce qu'il te faut c'est un ami
have you lost your ticket ?	avez vous perdu votre billet ?
write it down here please	ecrivez le ici s'il vous plait
i learned a lot this weekend	j'ai beaucoup appris ce week end
why did she do that ?	pourquoi a t elle fait ca ?
you'll have a rough time	tu vas passer un sale quart d'heure
does tom have a job ?	tom a t il un travail ?
he got on the train	il est monte dans le train
are you watching your weight ?	surveilles tu ton poids ?
i'll buy you a drink	je vais te payer a boire
i'll do everything for you	je suis pret a tout pour toi
where's the rest of the money ?	ou est le reste de l'argent ?
this is what you're supposed to do	voici ce que tu es suppose faire
i am glad to help you	je suis ravie de t'aider
it's been raining for almost a week	cela fait presque une semaine qu'il pleut
i'm aware of that possibility	je suis conscient de cette possibilite
she was laughed at by her friends	ses amis rirent d'elle
why did you listen to him ?	pourquoi l'as tu ecoute ?
have you ever been married ?	avez vous jamais ete maries ?
i'm really disappointed in you tom	tu me decois vraiment tom
i think you should choose tom	je pense que tu devrais choisir tom
she wore a beautiful dress	elle a porte une belle robe
the store is closed mondays	le magasin est ferme le lundi
she paid to attend the concert	elle a paye pour assister au concert
you've turned up at the right moment	vous etes apparue au bon moment
i need to get started now	il faut que je m'y mette maintenant
are you tired of living ?	etes vous fatigue de vivre ?
is everybody busy ?	tout le monde est il occupe ?
i'm busy with my homework	je suis occupe a mes devoirs
you were late for work	vous etiez en retard au travail
frankly i don't like your idea	franchement je n'aime pas ton idee
will you light the fire ?	voulez vous allumer le feu ?
the rain came down in torrents	des torrents de pluie se sont abattus
i walked along the river	j'ai marche le long de la riviere
she cut off the carrot tops	elle coupa le haut des carottes
who owns this house ?	qui est proprietaire de cette maison ?
i'm going to shut up now	je vais desormais me taire
someday my dream will come true	un jour mon reve deviendra realite
i ran out of gas	je suis tombe en panne d'essence
when do you mean to start ?	quand avez vous l'intention de demarrer ?
tom's body will be cremated	le corps de tom sera incinere
are things ok with you ?	ca se passe bien pour vous ?
i know that you feel helpless	je sais que vous vous sentez impuissant
the speaker couldn't make himself heard	l'orateur n'a pas pu se faire entendre
let's walk to the bookstore	allons a pied a la librairie
i'm sure tom is suffering	je suis certain que tom souffre
these trousers need pressing	ce pantalon a besoin d'etre repasse
how did you do this ?	comment l'as tu fait ?
how could it have exploded ?	comment aurait ce pu exploser ?
i know that you love tom	je sais que vous aimez tom
i hope you will soon get well	j'espere que vous irez bientot mieux
she's practicing the piano day and night	elle s'entraine au piano nuit et jour
water becomes solid when it freezes	l'eau devient solide quand elle gele
i live and work in france	j'habite et travaille en france
your problems don't concern me	tes problemes ne me concernent pas
when do you use it ?	quand l'employez vous ?
don't you have classes today ?	n'avez vous pas cours aujourd'hui ?
that's not your fault	ce n'est pas de votre faute
i appreciate your patience	je vous suis reconnaissante pour votre patience
don't make it any more difficult	ne le rends pas plus difficile !
no more can be said	on ne peut en dire plus
all these books are mine	tous ces livres sont a moi
i've only got one left	je n'en ai qu'un de reste
i really didn't do much	je n'ai vraiment pas fait grand chose
they said it's ok	elles ont dit que c'etait d'accord
thanks for your help it was nothing	merci pour votre aide ce n'etait rien
i'd rather not go out this evening	je prefererais ne pas sortir ce soir
the bloody european conflict was over	le sanglant conflit europeen etait termine
they never returned to their country	jamais ils ne retournerent dans leur pays
that's why i'm here	c'est la raison de ma presence
there's no need for an apology	il n'y a pas besoin d'excuse
their marriage broke up last year	leur mariage s'est rompu l'annee derniere
in that case you are right	dans ce cas tu as raison
when is the intermission ?	quand est ce qu'est l'entracte ?
i think i can prove it	je pense pouvoir le prouver
i don't know how to thank you	je ne sais pas comment te remercier
i did what i had to	j'ai fait ce que j'avais a faire
i want to do this later	je veux faire ca plus tard
this ticket is valid for three days	ce billet est valable pendant trois jours
he couldn't pass the entrance examination	il n'a pas reussi l'examen d'entree
can we get started now ?	peut on commencer maintenant ?
tom fed the horse	tom a donne a manger au cheval
he's out of town	il ne se trouve pas en ville
i've warned you before about this	je vous ai prevenus auparavant
i know why he did it	je sais pourquoi il a fait ca
look up these words in the dictionary	cherchez ce mot dans le dictionnaire
maybe it was just a nightmare	peut etre etait ce juste un cauchemar
why doesn't anyone believe me ?	pourquoi personne ne me croit il ?
i know exactly who it is	je sais precisement qui c'est
i didn't see you	je ne vous ai pas vue
i guess i've gotten lazy	je suppose que je suis devenu faineant
you're not easy to find	tu n'es pas facile a trouver
a hungry man is an angry man	vilain affame moitie enrage
you don't know the truth	vous ne connaissez pas la verite
where are we going tomorrow ?	on va ou demain ?
i can ride a horse too	moi aussi je peux monter un cheval
you're still growing	vous etes encore en train de grandir
i'll see you in the morning	on se voit demain matin
there's so much more to learn	il y a tant a apprendre encore
i don't do that well	je ne le fais pas bien
he answered my question easily	il repondit facilement a ma question
step forward and make room for others	avance et fais place aux autres !
i will go if you go	j'irai si vous allez
i can't take chances	je ne peux prendre aucun risque
i have a much better idea	j'ai une bien meilleure idee
that's a photo of my sister	c'est une photographie de ma s ur
we know all this already tom	nous savons deja tout ceci tom
don't climb on this !	ne grimpe pas la dessus !
she wouldn't let him in	elle ne voulait pas le laisser entrer
i'm going to be gone soon	je vais bientot etre parti
i was born and raised here	je suis nee et j'ai grandi ici
the landlord changed the locks	le proprietaire a change les serrures
he could not speak french well	il ne savait pas bien parler francais
do what you want with it	faites en ce que vous voulez
i wasn't kidding	je n'etais pas en train de blaguer
please sum up your idea	resume s'il te plait ton idee
i think you're going to survive	je pense que vous allez survivre
don't make it any more difficult	ne le rendez pas plus difficile !
you never get my jokes	tu ne saisis jamais mes plaisanteries
how much money do you have ?	de combien d'argent disposez vous ?
i'll be gone for an entire week	je serai parti pour une semaine entiere
he studied interior decoration	il a etudie la decoration d'interieur
no one ever saw such a thing	personne n'a jamais vu chose pareille
can i go out to play ?	puis je aller jouer dehors ?
this is a pretty amazing place	c'est un endroit assez etonnant
i do not feel guilty	je ne me sens pas coupable
tell us all the gossip	raconte nous tous les commerages !
that's not funny at all anymore	ce n'est plus du tout marrant
i've been thinking about it too	j'y ai egalement reflechi
see things as they are	vois les choses telles qu'elles sont
i wrote to you from iraq	je vous ai ecrit d'irak
i'll be careful with the kids	je serai prudent avec les enfants
the stars are shining in the sky	les etoiles brillent dans le ciel
that bridge is made of stone	ce pont est fait de pierres
don't judge people by appearance	ne juge pas quelqu'un sur son apparence
he was transported to a local hospital	il fut transporte vers un hopital local
i'm a beginner too	moi aussi je suis un debutant
i'm short of cash at the moment	en ce moment je manque de liquidites
i'll never leave you alone again	je ne vous laisserai plus jamais seules
hey it's just a story	eh ! ce n'est qu'une histoire
what color is your hair ?	de quelle couleur sont tes cheveux ?
i'll have lunch waiting for you	j'aurai un dejeuner qui t'attendra
it's about to explode !	c'est sur le point d'exploser !
why are you speaking so loudly ?	pourquoi parles tu si fort ?
he went back home	il est revenu a la maison
i wonder if you understand	je me demande si tu comprends
are you suggesting another theory ?	suggerez vous une autre theorie ?
i can't place him	je n'arrive pas a le remettre
his work is washing cars	son travail consiste a laver des voitures
you made the same mistake	tu as commis la meme erreur
it looks good on paper	sur le papier ca a l'air bien
don't you wish you lived here ?	n'aimeriez vous pas vivre ici ?
none of us want that	aucune d'entre nous ne le veut
i got my ears pierced	je me suis fait percer les oreilles
i get the picture now	je m'en fais desormais une idee
we should've tried harder	nous aurions du faire plus d'efforts
you aren't as short as i am	vous n'etes pas aussi petit que moi
tom won't let you down	tom ne te laissera pas tomber
i don't want to go to jail	je ne veux pas aller en prison
tom left his kids at home	tom laissa ses gamins a la maison
he overcame many difficulties	il a surpasse beaucoup de difficultes
when do you intend to start ?	quand as tu l'intention de commencer ?
i'd like to visit england someday	un jour j'aimerais visiter l'angleterre
he threw a stone at the dog	il lanca une pierre au chien
he asked that we be silent	il nous demanda d'etre silencieux
i know you did this	je sais que vous l'avez fait
we have many purchases to make	nous avons beaucoup d'achats a faire
does anyone else hear that ?	quelqu'un d'autre entend il cela ?
she will have to cook for everyone	elle devra cuisiner pour tout le monde
let's find tom before mary does	trouvons tom avant mary
she has a lot of friends here	elle dispose ici de nombreux amis
i would like a little wine	j'aimerais un peu de vin
the surviving refugees longed for freedom	les refugies rescapes aspiraient a la liberte
she painted the wall red	elle a peint le mur en rouge
i don't know how i know	j'ignore comment je le sais
i know all about you	je sais tout a ton sujet
i can't help you tom	je ne peux pas t'aider tom
i was too tired to go on	j'etais trop fatigue pour continuer
when did you go to work ?	quand etes vous allee au travail ?
are they friends of yours ?	sont ils de tes amis ?
you must teach me what you know	vous devez m'enseigner ce que vous savez
i don't pretend to understand women	je ne pretends pas comprendre les femmes
where did he do it ?	ou l'a t il fait ?
words cannot convey my feelings	les mots ne peuvent exprimer mes sentiments
he ran past without noticing her	il courut a cote sans la remarquer
are you going to school ?	vas tu a l ecole ?
he almost got away with it	il a failli s'en tirer comme ca
we need your assistance	nous avons besoin de ton aide
i can't put up with this smell	je ne peux pas supporter cette odeur
don't say such things	ne dis pas de telles choses !
i speak from experience	je parle sur la base d'experience
what woke you up ?	qu'est ce qui vous a reveille ?
do you want to sit down ?	veux tu t'asseoir ?
my brother is a college student	mon frere est etudiant
why did you lock the door ?	pourquoi as tu verrouille la porte ?
the meaning of this letter is unclear	le sens de cette lettre est obscur
don't look into the box	ne regarde pas dans la boite
the balloon is filled with air	le ballon est plein d'air
i lost my way in the forest	j'ai perdu mon chemin dans la foret
this cd is my son's	ce cd est a mon fils
i need a mouse pad	j'ai besoin d'un tapis de souris
do you know where he went ?	savez vous ou il est alle ?
will you dance with me ?	danseras tu avec moi ?
did you go to the doctor ?	t'es tu rendu chez le medecin ?
you don't know the system	tu ne connais pas le systeme
nobody's forcing you to stay	personne ne te force a rester
tom hurried out of the building	tom se precipita hors de l'immeuble
show us what you've got	montre nous ce que tu as
why were you absent yesterday ?	pourquoi etais tu absent hier ?
have you chosen a topic ?	as tu choisi un theme ?
i ran for mayor	je me suis presente comme bourgmestre
i'd like to die of old age	j'aimerais mourir de vieillesse
she was unconscious for three days	elle fut inconsciente durant trois jours
i hope that your brother is better	j'espere que votre frere se porte mieux
i think i left the water running	je pense que j'ai laisse couler l'eau
let me know where you're staying	faites moi savoir ou vous restez
tom and mary weren't impressed	tom et marie n'etaient pas impressionnes
i know what they're like	je sais de quoi elles ont l'air
she didn't want him to die	elle n'a pas voulu qu'il mourut
you gotta get more organized	faut que tu sois plus organise !
i'd like the bill please	j'aimerais la note je vous prie
i said he could go	je dis qu'il pourrait y aller
i'm going to move next month	je vais demenager le mois prochain
that's never happened to us before	cela ne nous est jamais arrive avant
you can't unscramble an egg	on ne peut pas debrouiller un uf
i remember saying that	je me rappelle avoir dit ca
they each received a present	elles recurent toutes trois un present
i had the exact same feeling	j'eus exactement la meme sensation
how else can he act ?	comment peut il agir autrement ?
tom often walks to school	tom va souvent a l'ecole a pied
it's already time to go home	il est deja l'heure de rentrer
that's why i'm so fat	c'est pourquoi je suis si gros
i'll be at home in the morning	je serai chez moi en matinee
i'm not like you	je ne suis pas comme toi
tom intends to change that	tom a l'intention de changer cela
what exactly did you say ?	qu'as tu dit exactement ?
christmas is soon isn't it ?	noel arrive bientot n'est ce pas ?
oh don't be so modest	oh ne soyez pas si modestes !
when did that happen ?	quand cela s'est il produit ?
do you want to get drunk ?	veux tu t'enivrer ?
why did i not know this ?	pourquoi l'ignorais je ?
tom rarely leaves the house on monday	tom quitte rarement la maison le lundi
words failed him	il n'a pas trouve les mots
you should not go alone	tu ne devrais pas t'y rendre seule
is this the art department ?	est ce la section art ?
tom seems to be waiting for someone	tom semble attendre quelqu'un
i might be wrong	il se peut que j'aie tort
i don't want to get married	je ne veux pas me marier
it wasn't much of a storm	c'etait plutot leger pour une tempete
my day ends at o'clock	ma journee se termine a heures
how was your meeting ?	comment s'est passee ta reunion ?
i have a sharp pain here	j'ai une douleur aigue ici
are you referring to me ?	tu fais allusion a moi ?
that is what we want to know	c'est ce que nous voulons savoir
my place is with them now	ma place est avec eux desormais
where did you buy that shirt ?	ou as tu achete cette chemise ?
they did not keep their word	ils ne tinrent pas parole
it wasn't all my fault	tout n'etait pas de ma faute
my laptop is running linux	mon ordinateur portable tourne sous linux
you're german aren't you ?	vous etes allemands n'est ce pas ?
get the kid to bed	mettez le gosse au lit !
i don't want any fruit	je ne veux pas de fruit
i wanted to hear you say that	je voulais t'entendre dire cela
do you have the painting ?	detenez vous le tableau ?
am i supposed to thank you ?	suis je supposee vous remercier ?
when will she return home ?	quand rentrera t elle chez elle ?
tom's not a nice guy	tom n'est pas un bon gars
you don't seem very concerned	vous ne semblez pas tres concernes
i don't know what to do anymore	je ne sais plus quoi faire
he is not guilty of murder	il n'est pas coupable de meurtre
why didn't you come ?	pourquoi n'es tu pas venu ?
i'm sure that's wrong	je suis sur que c'est faux
are you going to leave ?	allez vous partir ?
did i give you the tickets ?	vous ai je donne les places ?
i am working on my new book	je travaille a mon nouveau livre
what he says is absolutely correct	ce qu'il dit est absolument exact
i'd like to pay you back	j'aimerais te rembourser
where is the station ?	ou se trouve la gare ?
let me read you something	laisse moi te lire quelque chose !
garlic enhances the flavor of meals	l'ail renforce la saveur des plats
my father died before i was born	mon pere est mort avant ma naissance
he crosses the railroad tracks every morning	il traverse la voie ferree chaque matin
lincoln is admired because of his leadership	lincoln est admire pour son leadership
he left without saying anything	il est parti sans rien dire
they did not keep their word	elles ne tinrent pas parole
this time you've gone too far	cette fois vous etes allees trop loin
do you want to try it ?	veux tu essayer ?
i want you to try it	je veux que vous l'essayiez
the old man sat all alone	le vieil homme etait assis tout seul
just trust me	fiez vous juste a moi !
that may not be so easy	ca n'est peut etre pas aussi aise
did you open all the boxes ?	avez vous ouvert toutes les caisses ?
both of them are in the room	ils sont tous deux dans la piece
can you wait ten minutes ?	peux tu attendre dix minutes ?
she is very thoughtful and patient	elle est vraiment attentive et patiente
he asked me where she lived	il m'a demande ou elle vivait
it's hard to argue with tom	il est difficile d'argumenter avec tom
i'll see you later ok ?	je te verrai plus tard d'accord ?
she is a most gracious neighbor	c'est une voisine des plus courtoises
what do you want to do ?	que veux tu faire ?
i'm going to play tennis this evening	je vais jouer au tennis ce soir
he was watching television all day	il regardait la tele toute la journee
who knows what's going to happen ?	qui sait ce qui va arriver ?
everyone looked relieved	tout le monde eut l'air soulage
can you drive a car ?	savez vous conduire ?
we can still get there on time	nous pouvons encore y parvenir a temps
i don't have anything to declare	je n'ai rien a declarer
you're really absent minded	vous etes vraiment tete en l'air
i'll rip your head off !	je t'arracherai la tete !
i accompanied her on a walk	je l'ai accompagnee en promenade
we both fell asleep	nous nous sommes tous deux endormis
did i wake you up ?	t'ai je reveillee ?
how long have you been busy ?	combien de temps etais tu occupe ?
guide dogs help blind people	les chiens guides aident les aveugles
i can't stand his arrogance	je ne peux pas supporter son arrogance
don't tell me what to do	ne me dites pas quoi faire !
can you read that ?	parviens tu a lire ca ?
i use an electric toothbrush	j'emploie une brosse a dents electrique
it would be nice to get married	ca serait chouette de te marier
he always does as he pleases	il agit toujours a sa guise
what are you talking about ?	de quoi parlez vous ?
they know what happened	ils savent ce qui s'est passe
let tom stay home	laissez tom rester a la maison
you're too old for me	vous etes trop vieille pour moi
in the end they approved the proposal	finalement elles ont approuve la proposition
who did you think i was ?	qui croyais tu que j'etais ?
i want to get this done	je veux que ce soit fait
tom corrected himself	tom s est corrige tout seul
it hasn't always been like this	cela n'a pas toujours ete ainsi
the floor was covered with blood	le sol etait couvert de sang
they went to the public swimming pool	ils sont alles a la piscine publique
that sounds like a great idea	ca a l'air d'etre une idee geniale
no more than people came	pas plus de personnes sont venues
everyone is not honest	tout le monde n'est pas honnete
i like music and english	j aime la musique et l anglais
i thought i'd lost you	je pensais que je vous avais perdus
do you remember your grandfather ?	te rappelles tu ton grand pere ?
i don't sound like that	je ne fais pas ce bruit
all of them will get a prize	toutes obtiendront une recompense
his car is two years old	sa voiture a deux ans
can i continue my trip ?	puis je poursuivre mon voyage ?
we don't have enough time	nous n'avons pas assez de temps
would you all relax ?	voudriez vous toutes vous detendre ?
he probably won't become famous	il ne deviendra probablement jamais celebre
i'm sure about his name	je suis sur de son nom
do you study any foreign language ?	vous etudiez quelque langue etrangere ?
i'm not your maid	je ne suis pas votre servante
he asked me to do it	il m'a demande de le faire
did i give you enough time ?	t'ai je laissee assez de temps ?
tom has a prosthetic leg	tom a une prothese de jambe
let me paint you a picture	laissez moi vous dresser un tableau !
i know you know this	je sais que tu sais cela
he made an important scientific discovery	il a fait une decouverte scientifique importante
you work here don't you ?	tu travailles ici n'est ce pas ?
i had to change the plan	j'ai du changer le plan
sorry the train was late	desole le train etait en retard
how did that happen ?	comment cela s'est il produit ?
i thought i saw a ghost	je pensais voir un fantome
i thought you could use this	j'ai pense que tu pourrais utiliser ceci
i can't stop writing	je ne peux pas m arreter d'ecrire
he inherited an old wooden chest	il herita d'un vieux coffre de bois
is this good english ?	est ce la du bon anglais ?
whose office is this ?	a qui est ce bureau ?
i declined his invitation to dinner	je refusai son invitation a diner
don't let me influence you	ne me laisse pas t'influencer !
do you have a dog ?	avez vous un chien ?
i know tom's sister	je connais la s ur de tom
he seems to make nothing of it	il semble n'en rien faire
how much is this ring worth ?	combien vaut cette bague ?
is that the railroad station ?	est ce la gare ?
i've got some very good news	j'ai de tres bonnes nouvelles
he is sometimes absent from school	il est quelquefois absent de l'ecole
she was on verge of fainting	elle etait au bord de l'evanouissement
my cat is hiding under the stove	mon chat se cache sous la cuisiniere
a man came to see me yesterday	un homme est venu me voir hier
call me if you find something	appelle moi si tu trouves quelque chose
his garden is a work of art	son jardin est une uvre d'art
you don't understand the procedure	vous ne comprenez pas la procedure
do you want to go in ?	veux tu entrer ?
i can't find fault with him	je ne trouve rien a lui reprocher
she filled the glass with wine	elle emplit le verre de vin
the robot went out of control	ce robot est devenu hors de controle
how did you get caught ?	comment t'es tu fait attraper ?
the boys have gone north	les garcons sont partis vers le nord
the data hasn't been compiled yet	les donnees n'ont pas encore ete compilees
i want you to go somewhere	je veux que tu ailles quelque part
he asked a favor of me	il m'a demande une faveur
we don't trust the government	nous ne faisons pas confiance au gouvernement
i often go fishing in that river	je vais souvent pecher dans cette riviere
do you have a phone ?	as tu un telephone ?
he lives off campus	il vit en dehors du campus
i caught them in the act	je les ai prises sur le fait
i'm sorry if i embarrassed you	je suis desole si je t'ai embarrasse
my parents made me go there	mes parents m'ont incitee a y aller
he introduced me to his parents	il me presenta a ses parents
your bicycle is better than mine	ton velo est meilleur que le mien
i found your gloves in my car	j'ai trouve vos gants dans ma voiture
do you eat meat ?	mangez vous de la viande ?
she can't ride a bicycle	elle ne sait pas faire de velo
she choked him with her bare hands	elle l'a etrangle de ses propres mains
we took lots of pictures	nous avons pris beaucoup de photos
she hit me not him	c'est moi qu'elle a frappee pas lui
there are no tickets left	il ne reste plus de billets
is the fish still alive ?	le poisson est il encore vivant ?
do you feel like going swimming ?	avez vous envie d'aller nager ?
i got what i came for	j'ai obtenu ce pourquoi je suis venue
a car was coming in this direction	une voiture s'approchait d'ici
are you certain about this ?	en etes vous certain ?
how many of you are going ?	combien d'entre vous y vont elles ?
don't let this chance slip by	ne laissez pas passer cette chance
she has remained abroad ever since	elle est restee a l'etranger depuis lors
we couldn't understand her logic	nous ne pumes comprendre sa logique
this story has a happy ending	cette histoire se termine bien
i'm just a poor student	je ne suis qu'un pauvre etudiant
we relaxed in the living room	nous nous sommes reposes dans le salon
why did you come over here ?	pourquoi etes vous venue ici ?
you can always count on tom	tu pourras toujours te fier a tom
he washes the car every week	il lave la voiture chaque semaine
i saw a cottage in the distance	je vis une petite maison au loin
we may as well start at once	on pourrait aussi commencer de suite
i took a week off	j'ai pris une semaine de conges
i'm adding the finishing touches now	j'ajouterai la touche finale
is there a problem ?	y a t il un probleme ?
i don't see any blood	je ne vois pas de sang
she put it in the box	elle le mit dans la boite
i felt wonderful	je me suis senti tres bien
i think you're right	je pense que tu as raison
i am sorry for what i did	desole de ce que j'ai fait
we really have a lot in common	nous avons vraiment beaucoup en commun
don't push it	ne pousse pas le bouchon !
i need a few minutes alone	j'ai besoin d'etre seule quelques minutes
don't sass me	ne sois pas impertinent a mon egard
each of them was given a prize	chacun d'eux a recu un prix
anyone can make mistakes	n'importe qui peut commettre des erreurs
i have faith in the future	j'ai confiance en l'avenir
he is constantly complaining	il ne fait que se plaindre
tom wants to become a priest	tom veut devenir pretre
we stayed at a nice hotel	nous avons sejourne dans un bel hotel
he did his best	il a fait de son mieux
let's decide together where to go first	decidons ensemble ou aller en premier
tom has an apartment in boston	tom a un appartement a boston
i was shocked to see it	je fus choquee de voir ca
why did you do all this ?	pourquoi as tu fait tout ceci ?
that is not altogether bad	ce n'est pas si mauvais dans l'ensemble
he rarely stays home on sunday	il reste rarement chez lui le dimanche
i think it's a brilliant idea	je pense que c'est une idee geniale
this girl changed her look	cette fille a change de look
i don't have a very good dictionary	je n'ai pas un tres bon dictionnaire
they took a big risk	elles ont pris un gros risque
he is pleased with his work	son travail lui plait
give me three pieces of chalk	donnez moi trois morceaux de craies
i think that's a good idea	je pense que c'est une bonne idee
i don't keep a diary	je ne tiens pas de journal
i didn't think you would come	je ne pensais pas que vous viendriez
there are several forms of government	il y a plusieurs formes de gouvernement
i have some money with me	j'ai un peu d'argent avec moi
i'm too old for you	je suis trop vieux pour vous
all contributions are tax deductible	toutes les contributions sont deductibles des impots
are you still playing the bassoon ?	jouez vous encore du basson ?
the whole world hungers for peace	le monde entier aspire a la paix
she talks as if she knew everything	elle parle comme si elle savait tout
what has become of her son ?	qu'est devenu son fils ?
we're going to have to work together	nous allons avoir a travailler ensemble
she picked him up at the station	elle le prit a la gare
all of us stared at her	nous l'avons tous fixee
how foolish of you !	comme c'est idiot de votre part !
give me a coffee please	donnez moi un cafe s'il vous plait
he encouraged me to try again	il m'a encourage a essayer encore
you're acting like a child	vous vous comportez comme une enfant
everyone looks worried	tout le monde a l'air soucieux
i don't know where exactly	je ne sais pas ou exactement
having done his work he went out	ayant fait son travail il sortit
you understand right ?	vous comprenez n'est ce pas ?
i did nothing during the holidays	je n'ai rien fait des vacances
what do you do for fun ?	que faites vous pour vous amuser ?
must i write in ink ?	dois je ecrire a l'encre ?
how do you talk to women ?	comment parles tu aux femmes ?
she just laughed the matter off	elle a juste elude l'affaire en riant
how did i let this happen ?	comment ai je laisse ca arriver ?
obviously you volunteered	a l'evidence vous vous etes porte volontaire
who else is out there ?	qui d'autre est la ?
i can't imagine such a life	je ne peux imaginer une telle vie
sentences begin with a capital letter	les phrases commencent par une majuscule
she disliked her husband	elle n'avait pas d'affinite avec son mari
he fell down on the floor	il est tombe par terre
we agreed among ourselves	nous nous mimes d'accord entre nous
tell me how to play the game	dis moi comment jouer au jeu
i'm also taking this train	moi aussi je prends ce train
he attributed his success to good luck	il attribua son succes a la chance
we need to cut costs	nous devons sabrer dans les couts
there appears to have been an accident	il parait qu'il a eu un accident
you look really good	vous avez l'air vraiment en forme
i sat down and opened my notebook	je m'assis et ouvris mon ordinateur portable
i thought you were in charge	je pensais que vous etiez le responsable
at first they didn't believe him	au debut ils ne le crurent pas
i think you're nice	je pense que tu es sympa
i hope that's not true	j'espere que ce n'est pas vrai
are you an only child ?	etes vous un enfant unique ?
everyone's gone home	tout le monde est parti chez lui
i think you're interesting	je pense que tu es interessante
how do you do this ?	comment faites vous ceci ?
are you good at tennis ?	joues tu bien au tennis ?
your team is better than ours	votre equipe est meilleure que la notre
if you want to come you can	si vous voulez venir vous pouvez
i'm going to need your help	j'aurai besoin de votre aide
she is crying	elle est en train de pleurer
no one here will betray you	personne ici ne vous trahira
i want you to destroy all this	je veux que tu detruises tout ceci
would you lend me a pencil ?	me preteriez vous un crayon ?
he's addicted to junk food	il est accro a la malbouffe
i know how busy you've been	je sais combien tu as ete occupee
what if tom finds out ?	et si tom le decouvre ?
take good care of my daughter tom	prends bien soin de ma fille tom
she introduced me to her brother	elle m'a presente a son frere
what results do you anticipate ?	quels resultats attendez vous ?
why didn't you do anything ?	pourquoi n'as tu rien fait ?
that's very considerate of you	c'est fort prevenant de votre part
come here at exactly six o'clock	viens ici a six heures precises
she was wearing a blue coat	elle portait un manteau bleu
he's insecure	il est peu sur de lui
it's great for families	c'est tres bien pour les familles
take off your socks please	retirez vos chaussettes je vous prie
that's all there was	c'est tout ce qu'il y avait
it's noisy next door	c'est bruyant a la porte d'a cote
i just feel like relaxing	j'ai juste envie de me detendre
tom has done something wrong	tom a fait quelque chose de mal
why not start now ?	pourquoi ne pas commencer maintenant ?
i need to write that down	il me faut l'ecrire
i tried to cheer him up	j'essayai de lui remonter le moral
i'm going to swim every day	je vais nager chaque jour
i am glad to help you	je suis contente de vous aider
your theory has no scientific basis	ta theorie n'a pas de fondement scientifique
anyone home ?	quiconque est il dans la maison ?
i have six mouths to feed	j'ai six bouches a nourrir
i don't want to hear your theories	je ne veux pas entendre tes theories
when did you become a teacher ?	quand es tu devenue institutrice ?
i tried to tell you this before	j'ai essaye de te le dire auparavant
he doesn't look his age	il ne fait pas son age
explain the fact as clearly as possible	expliquez les faits aussi clairement que possible
she is well liked by everyone	elle est appreciee de tout le monde
i put the money into the safe	j'ai mis l'argent dans le coffre fort
i want a status report	je veux un rapport de situation
i don't even know what that means	j'ignore meme ce que cela signifie
what are you supposed to do ?	qu'etes vous censees faire ?
which is your favorite team ?	quelle est ton equipe preferee ?
how did it all work out ?	comment tout cela s'est il resolu ?
i said don't do that	j'ai dit de ne pas le faire
i just saw the news	je viens de voir les nouvelles
tom should have done things differently	tom aurait du faire les choses differemment
don't tell anybody	ne le racontez a personne !
all of us know him well	on le connait tous bien
i spent two hours playing the piano	j'ai joue du piano pendant deux heures
a good idea came into my head	une bonne idee m'a traverse l'esprit
he hit me twice	il m'a frappee par deux fois
have a little dignity	aie un peu de dignite !
i am living with my uncle	j'habite avec mon oncle
i didn't know you were seeing someone	j'ignorais que vous frequentiez quelqu'un
i hate to waste my time	je deteste gaspiller mon temps
yesterday was my seventeenth birthday	hier c'etait mon dix septieme anniversaire
that might be possible	il se pourrait que ce soit possible
you don't have to answer	vous n'etes pas forcees de repondre
there's someone hiding in the closet	quelqu'un se cache dans le placard
the general inspected the troops	le general passa les troupes en revue
tom isn't at home	tom n'est pas a la maison
don't let them go to waste	ne les laisse pas etre gaspilles !
are you still at the office ?	etes vous encore au bureau ?
i hear you were grounded	j'ai entendu dire que tu etais echouee
i'd like to ask you a favor	j'ai une faveur a vous demander
i have some reading to do	j'ai de la lecture
he is walking towards the station	il marche en direction de la gare
i used to have a girlfriend	j'avais une petite amie
there's a lot of chit chat	on bavarde beaucoup
be careful crossing the street	fais attention lorsque tu traverses la rue
be polite to everyone	soyez polis avec tout le monde !
her car broke down on the way	sa voiture tomba en panne en chemin
where did you park the car ?	ou as tu gare la voiture ?
she takes care of many elderly people	elle s'occupe de beaucoup de personnes agees
i almost never listen to the radio	je n'ecoute presque jamais la radio
he has a strong personality	il est dote d'une forte personnalite
we're not killers	nous ne sommes pas des tueurs
i wasn't sure about that	je n'etais pas sure de cela
i thought i knew what to do	je pensais savoir quoi faire
i'm going shopping tomorrow	je vais faire des courses demain
i saw a man with a child	j'ai vu un homme avec un enfant
the bus stopped to pick up passengers	le car s'arreta prendre des passagers
she smiled at him uneasily	elle lui a souri avec gene
i apologized immediately	j'ai presente mes excuses sur le champ
i want someone to talk to	je veux quelqu'un a qui parler
is that your car ?	est ce la votre voiture ?
he was looking for this very thing	il cherchait justement cette chose la
you should not break your promise	tu ne devrais pas rompre ta promesse
i like it when it's hot	j'aime qu'il fasse tres chaud
you're not upset are you ?	vous n'etes pas contrarie si ?
don't open the door for anyone	n'ouvre la porte a personne !
i will come weather permitting	je viendrai si le temps le permet
it rained for hours and hours	il plut des heures durant
she is anxious to meet you	elle est tres desireuse de te rencontrer
he's afraid of making mistakes	il craint de commettre des erreurs
i've never seen him in jeans	je ne l'ai jamais vu en jeans
stay out of the rain	ne restez pas sous la pluie
can you play the violin ?	savez vous jouer du violon ?
ask me again some other time	demande moi encore une autre fois
am i mistaken ?	est ce que je me trompe ?
i had a good time too	j'ai egalement pris du bon temps
i promise you i'll come early	je te promets que je viendrai tot
we are faced with many difficulties	nous sommes confrontes a de nombreuses difficultes
the house has been empty for years	la maison est vide depuis des annees
i'm going to hanover with you	je vais a hanovre avec toi
no one ate anything	personne ne mangea quoi que ce soit
tom has forgotten his umbrella again	tom a encore oublie son parapluie
they let me pick a present	elles me laisserent choisir un cadeau
is he any better today ?	va t il mieux aujourd'hui ?
accidents happen all the time	les accidents surviennent tout le temps
the world is full of idiots	le monde est plein d idiots
tom has already gone to school	tom est deja parti a l'ecole
what did it look like ?	a quoi ca ressemblait ?
answer at once when spoken to	repondez immediatement lorsqu'on s'adresse a vous
i love walking barefoot on the grass	j'adore marcher pieds nus dans l'herbe
i'll do no such thing	je ne ferai rien de tel
the world did not recognize him	le monde ne le reconnut pas
bees provide us with honey	les abeilles nous fournissent en miel
learn to walk before you run	apprenez a marcher avant de courir
i didn't want to bug you	je n'ai pas voulu vous embeter
i'm saving as much as i can	j'economise autant que je peux
i feel a lot better than before	je me sens beaucoup mieux qu'avant
get in the car now	monte dans la voiture maintenant !
he will not be back tomorrow	il ne reviendra pas demain
he will be back shortly	il sera de retour sous peu
will this satisfy you ?	cela vous satisfera t il ?
stop taking things so personally	arrete de prendre les choses personnellement
i'll be back in a few minutes	je reviens dans quelques minutes
he did a pretty good job	il fit un assez bon boulot
few people know about the plan	peu de personnes ont connaissance du plan
tom is growing up	tom est en train de grandir
i want to buy you a drink	je veux t'offrir un verre
tom and mary worked out their problems	tom et marie ont resolu leurs problemes
i want to know the reason	je veux connaitre la raison
i'm not good at this	je ne suis pas bon la dedans
raise your hand before you answer	leve la main avant de repondre
i think we've met before	je pense qu'on s'est deja rencontres
i've finally got the whole set !	je possede enfin un set complet !
someone must have left the window open	quelqu'un doit avoir laisse la fenetre ouverte
i've been very busy lately	j'ai ete tres occupee ces derniers temps
the pain still hasn't gone away	la douleur n'a toujours pas disparu
she is connected with that company	elle est en relation avec cette societe
i just kept my mouth shut	je me suis simplement tu
i promise to come back early	je promets de revenir tot
i'm sorry if i scared you	je suis desolee de t'avoir fait peur
don't forget your sunscreen	n'oublie pas ton ecran solaire !
i can do this all day	je peux le faire toute la journee
could you give me a discount ?	pourriez vous me faire une remise ?
the streets are lined with old shops	les rues regorgent de petites boutiques anciennes
i didn't know that he was there	j'ignorais qu'il s'y trouvait
just water please	juste de l'eau s'il vous plait
i met an old friend by chance	j'ai rencontre un vieil ami par hasard
you can only smoke on the patio	vous pouvez fumer seulement en terrasse
there is no sugar here	il n'y a pas de sucre ici
she asked me where i was going	elle me demanda ou j'allais
are you in a bad mood ?	etes vous de mauvaise humeur ?
this clock loses three minutes a day	cette horloge perd trois minutes par jour
he must find work	il lui faut trouver du travail
i usually get up at six	je me leve d'habitude a six heures
where is the chinese embassy ?	ou se trouve l'ambassade de chine ?
i was struck by lightning	j'ai ete frappee par la foudre
you need to be more patient	il vous faut etre davantage patients
could you leave me one ?	pourrais tu m'en laisser une ?
today's your lucky day	aujourd'hui est ton jour de chance
i hope you're not offended	j'espere que vous n'etes pas offensees
i'd like to get the meeting started	j'aimerais demarrer la reunion
he's a talented young director	c'est un jeune directeur plein de talent
he should have bought some pencils	il aurait du acheter quelques stylos
i don't need anyone anymore	je n'ai plus besoin de personne
tom and mary are the only survivors	tom et marie sont les seuls survivants
most boys like baseball	la plupart des garcons aiment le baseball
why did you listen to him ?	pourquoi l'avez vous ecoute ?
they dealt with the prisoners kindly	ils s'occupaient gentiment des prisonniers
it's getting colder and colder	il fait de plus en plus froid
california is famous for its fruit	la californie est celebre pour ses fruits
who's on duty today ?	qui est de service aujourd'hui ?
she asked him where he lived	elle lui a demande ou il vivait
who takes care of you ?	qui prend soin de vous ?
is her father a teacher ?	son pere est il enseignant ?
why should we study economics ?	pourquoi devrions nous etudier l'economie ?
please give my regards to your parents	veuillez presenter mes respects a vos parents
let's wait and see how things go	attendons de voir comment les choses tournent
feel free to ask any questions	posez librement toutes les questions
i don't think i was followed	je ne pense pas avoir ete suivi
did you pay for the book ?	avez vous paye pour le livre ?
he was displeased with his neighbor	il etait mecontent de son voisin
i'm not really that old	je ne suis pas vraiment aussi vieille
i'd better get back to work now	je ferais mieux de retourner travailler maintenant
i walked three fourths of a mile	j'ai marche trois quarts de mile
he said that i must go	il dit que je dois partir
i don't like being controlled	je n'aime pas que l'on me controle
they don't have a car	elles ne disposent pas de voiture
i kind of like you	je vous apprecie en quelque sorte
i'll leave when she comes back	je partirai lorsqu'elle reviendra
did tom call ?	est ce que tom a appele ?
they did not clap for us	ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis
now isn't a very good time	maintenant n'est pas un tres bon moment
she had a strange hat on	elle portait un chapeau etrange
we drove across the city	nous roulames a travers la ville
i can't kiss you now	je ne peux pas vous embrasser maintenant
we're taking off	nous sommes en train de decoller
he's waiting for you at home	il vous attend chez nous
peel and finely chop the horseradish	pelez et hachez finement le raifort
i am not certain about that	je n'en suis pas certain
i've got nothing in my fridge	je n'ai rien dans mon frigo
the sidewalk was covered with fallen leaves	le trottoir etait couvert de feuilles mortes
how could i lie to you ?	comment pourrais je vous mentir ?
i could see that tom was grinning	je pouvais voir que tom souriait
why are you torturing me ?	pourquoi me torturez vous ?
he loves attention	il adore qu'on lui prete attention
i'll continue to offer advice	je continuerai a offrir des conseils
we've already covered this subject	nous avons deja couvert ce sujet
i want you to be quiet	je veux que tu sois silencieuse
everyone likes them	tout le monde les aime bien
let's be best friends forever	soyons les meilleurs amis pour toujours
it may rain at any time	il pourrait pleuvoir a tout moment
he can't know the truth	il ne peut pas connaitre la verite
i intended to have finished the work	j'avais l'intention de finir le travail
when's dinner served ?	quand le souper est il servi ?
who do you think i am ?	tu me prends pour qui ? !
you look good in those clothes	tu as belle allure dans ces vetements
she got him a new hat	elle lui degota un nouveau chapeau
tell them what happened	contez leur ce qui s'est produit !
i lost your phone number	j'ai perdu ton numero de telephone
i can't do without your advice	je n'y arrive pas sans tes conseils
it's probably just my imagination	ce n'est probablement que mon imagination
the picture looks better at a distance	cette image rend mieux de loin
it'll happen i'm sure of it	ca arrivera j'en suis sur
i'm not convinced at all	je ne suis pas du tout convaincu
i've got news for you tom	j'ai des nouvelles pour toi tom
i feel like such an idiot	je me sens tellement idiote
i'd say you're jealous	je dirais que vous etes jaloux
thank you for picking me up	merci de m'avoir ramene
there's no way to escape	il n'y a pas moyen de s'echapper
i'm twice your age	j'ai le double de ton age
every ship needs a captain	tout bateau a besoin d'un capitaine
why did they hire you ?	pourquoi vous ont elles recrutees ?
words cannot describe it	les mots ne peuvent le decrire
are things going well ?	les choses se passent elles bien ?
i think that he is honest	je pense qu'il est honnete
don't you just love it here ?	n'adorez vous simplement pas l'endroit ?
i had to climb over the fence	j'ai du escalader la palissade
i knew what tom wanted	je savais ce que tom voulait
i probably shouldn't have done that	je n'aurais probablement pas du faire ca
i declined for personal reasons	j'ai refuse pour des raisons personnelles
where did you learn to shoot ?	ou avez vous appris a tirer ?
he did not sleep a wink	il n'a pas ferme l' il
he is said to have died	on le dit decede
we work every day but sunday	nous travaillons chaque jour sauf le dimanche
they agreed to work together	ils s'accorderent pour travailler de concert
i asked tom for his keys	j'ai demande ses cles a tom
pass me the butter please	s'il te plait passe moi le beurre
the engineer climbed the telephone pole	l'ingenieur grimpa le long du poteau telephonique
it's just pepper spray	ce n'est que du gaz lacrymogene
how much did you bring ?	combien as tu apporte ?
i'm on good terms with the neighbors	j'ai de bonnes relations avec mes voisins
he deliberately broke the glass	il a deliberement brise la vitre
that's what you've always wanted	c'est ce que vous avez toujours voulu
he knows how to drive a car	il sait conduire une voiture
i feel like such a fool	j'ai l'impression d'etre une telle idiote
i'm proud of you all	je suis fier de vous toutes
i don't know what you're waiting for	j'ignore ce que vous attendez
i'm too old for you	je suis trop vieille pour toi
tom asked me whether i was hungry	tom me demanda si j'avais faim
how long will you be staying ?	combien de temps vas tu rester ?
our army attacked the kingdom	notre armee a attaque le royaume
there's plenty of light	il y a plein de lumiere
i'll take attendance first	je vais d abord faire l appel
you should put on some clothes	tu devrais mettre des vetements
his name was becoming widely known	son nom devenait largement connu
i was actually kind of serious	j'etais en fait plus ou moins serieuse
these walls aren't exactly soundproof	ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisees
you should not go alone	vous ne devriez pas y aller seul
the exercises did her good	les exercices lui ont fait du bien
how do you stop this ?	comment as tu arrete ceci ?
close the door please	ferme la porte je te prie !
do you have a credit card ?	avez vous une carte de credit ?
they live on the floor beneath	ils vivent a l'etage du dessous
who would like to go first ?	qui voudrait passer en premier ?
why isn't anybody doing anything ?	pourquoi personne ne fait il rien ?
i thought that went exceedingly well	j'ai trouve que ca s'est bien passe
a teenager sometimes acts like a baby	un adolescent agit parfois comme un bebe
won't you have some tea ?	ne voulez vous pas de the ?
did i give you enough time ?	t'ai je allouee assez de temps ?
i meant you no harm	je ne vous voulais aucun mal
did i give you that impression ?	vous ai je donne cette impression ?
she wears heavy makeup	elle est maquillee comme un camion vole
he worked through the night	il a travaille toute la nuit
i'll be ready next time	je serai prete la prochaine fois
i read about it in the newspaper	je l'ai lu dans le journal
what am i up against ?	a quoi suis je confronte ?
try not to make him angry	ne cherche pas a l enerver
everyone suddenly burst into laughter	tout le monde eclata soudain de rire
we will have little snow this winter	nous aurons peu de neige cet hiver
i want to know who started it	je veux savoir qui l'a commencee
she quietly entered the room	elle rentra tranquillement dans la piece
i just didn't want to upset you	je ne voulais simplement pas vous contrarier
they started the meeting without me	ils ont commence la reunion sans moi
he went by bicycle	il y est alle en bicyclette
you don't have to go	vous n'etes pas force d'y aller
i couldn't stop crying	je ne pouvais cesser de pleurer
my hometown is very pretty	ma ville natale est tres jolie
i like you as a friend	je vous apprecie en tant qu'ami
i feel lucky to have been chosen	je me sens chanceuse d'avoir ete choisie
i have no idea what to expect	je n'ai aucune idee a quoi m'attendre
it's like one of those	c'est comme l'un de ceux la
this will help keep you warm	ca t'aidera a te garder chaud
have you ever been hypnotized ?	as tu deja ete hypnotisee ?
please write this down	veuillez prendre note de cela !
only my mother really understands me	seule ma mere me comprend vraiment
my sister lives near yokohama	ma s ur habite pres de yokohama
she invited me to her home	elle m'a conviee chez elle
i didn't see it happen	je ne l'ai pas vu arriver
this is a violation of the law	ceci constitue une violation de la loi
it was just a passing infatuation	ce n'etait qu'une toquade
you're doing all you can	vous faites tout ce que vous pouvez
open your book to page ten	ouvrez votre livre en page dix
is everything all right ?	est ce que tout va bien ?
how's your kid doing ?	comment s'en sort ton gosse ?
i'm glad i invited you	je suis heureuse de vous avoir invitee
you need to be more patient	il faut que vous soyez plus patient
go back to where you belong	retournez la d'ou vous venez !
i'm glad you're coming	je suis heureux que tu viennes
we climbed right up to the top	nous sommes montes jusqu'au sommet
there's no other choice	il n'y a pas d'autre choix
if he comes give him this paper	s'il vient remets lui ce papier !
he looks nothing like a doctor	il n'a vraiment pas l'air d'un medecin
tom doesn't like any kind of music	tom n'aime aucun genre de musique
the instinct for survival is innate	l'instinct de survie est inne
who's here with you ?	qui est ici avec toi ?
he kept staring at me	il a continue a me regarder
she answered with a nod	elle repondit d'un hochement de tete
i would like to go to japan	je voudrais aller au japon
you can't blame this on me	tu ne peux pas me le reprocher
she made me a nice dress	elle m'a confectionne une jolie robe
i had to keep my secret	il fallait que je garde mon secret
we asked him what he was called	nous lui demandames comment il s'appelait
no one here has a car	personne ici ne dispose de voiture
you should have seen him	tu aurais du le voir !
i'm sure he will come tomorrow	je suis sur qu'il viendra demain
it's a lot easier than i thought	c'est beaucoup plus facile que je pensais
tom asked me to come back tomorrow	tom m'a demande de revenir demain
tom started to take off his jacket	tom a commence a enlever sa veste
it was a great shock to me	ce fut un gros choc pour moi
i'd love to talk to you	j'adorerais te parler
what are they made of ?	de quoi sont elles faites ?
don't talk to him while he's studying	ne lui parlez pas tandis qu'il etudie
i left you a couple messages	je t'ai laisse quelques messages
we all need to stay together	nous avons tous besoin de rester unis
i appreciate your suggestion	je te suis reconnaissant pour ta suggestion
what a waste of time !	quelle perte de temps !
who will look after your dog ?	qui s'occupera de votre chien ?
he is a living fossil !	c'est un fossile vivant !
do you like playing sports ?	aimes tu faire du sport ?
he thought of a good idea	il a eu une bonne idee
i'm so proud of you	je suis tellement fiere de vous
i felt like i was intruding	j'eus le sentiment que je m'immiscais
you have to do it again	tu dois le refaire
you will need a bodyguard	tu auras besoin d'une garde du corps
what's your favorite cartoon ?	quel est ton dessin anime prefere ?
he'll be here around four o'clock	il sera ici vers quatre heures
i just want to help you	je veux juste vous aider
i put the money into the safe	j'ai mis l'argent dans le coffre
i haven't seen him since then	je ne l'ai pas vu depuis lors
it did not come off	ca n'a pas ete une reussite
we shook hands	nous nous sommes serres la main
how does that make you feel ?	que ressentez vous ?
would you be friends with me ?	voudrais tu etre ami avec moi ?
tom didn't leave me any choice	tom ne m'a pas laisse le choix
i was hurt by many people	j'ai ete blessee par de nombreuses personnes
we'll all be dead eventually	nous serons tous morts a la fin
i must have the wrong number	je dois avoir le mauvais numero
they're in the science lab	elles sont dans le laboratoire de sciences
tom isn't a professional musician	tom n'est pas un musicien professionnel
he described the incident in detail	il donna une description detaillee de l'accident
the arrow indicates the way to go	la fleche indique la voie a suivre
we do need your advice	il nous faut entendre tes conseils
we're no longer working for tom	nous ne travaillons plus pour tom
tell me which one to choose	dis moi laquelle choisir
you did not answer my question	tu n'as pas repondu a ma question
i saw tears in her eyes	j'ai vu des larmes dans ses yeux
i did what i had to do	j'ai fait ce que j'avais a faire
do you remember ?	est ce que vous vous souvenez ?
i intend on fighting till the end	j'ai l'intention de lutter jusqu'a la fin
some kinds of birds can't fly	certaines especes d'oiseaux ne peuvent pas voler
how did you get into harvard ?	comment es tu entree a harvard ?
it wasn't at all funny	ce n'etait pas du tout amusant
i'd like to know the exact time	j'aimerais savoir l'heure exacte
she wouldn't even speak to him	elle ne voudrait meme pas lui parler
i didn't have much time	je n'ai pas eu beaucoup de temps
can you close the door ?	pouvez vous fermer la porte ?
this spoon is for soup	cette cuillere est pour la soupe
the chinese are a hard working people	les chinois forment un peuple tres travailleur
you are very attractive in blue	le bleu vous sied superbement
tell us about your family	parlez nous de votre famille !
don't you want to know ?	ne voulez vous pas savoir ?
he was satisfied with the result	il a ete satisfait du resultat
tom loves his children of course	tom aime ses enfants bien sur
can i sleep on the couch ?	puis je dormir sur le canape ?
the fire destroyed the tall building	le feu detruisit le haut batiment
i want you to be here	je veux que tu sois ici
did you read it all ?	l'as tu lue en entier ?
i knew i was making mistakes	je me savais commettre des erreurs
cash donations will be accepted	les dons en especes seront acceptes
that's what's going to happen	c'est ce qui va se produire
tom couldn't have done it	tom n'aurait pas pu le faire
it isn't the same thing	ce n'est pas la meme chose
that's the last thing you want	c'est la derniere chose que tu veux
he never breaks promises	il ne rompt jamais de promesses
people like him because of his friendliness	les gens l'apprecient pour son amabilite
no one trusts him any more	plus personne ne lui fait confiance
are you staying for dinner ?	restes tu pour diner ?
will it be fine tomorrow ?	cela conviendra t il demain ?
i didn't think anybody was coming	je n'ai pas pense que quiconque venait
tom is older than me	tom est plus age que moi
everybody needs one	tout le monde en a besoin d'une
don't take any chances	ne prenez pas de risques !
thanks to your help i could succeed	grace a ton aide j'ai pu reussir
i'm ok with having just one friend	ca me va de n'avoir qu'un ami
we're all going to die anyway	de toute facon on va tous mourir
you did not answer my question	vous ne repondites pas a ma question
i think that's kind of dishonest	je trouve que c'est un peu malhonnete
i won't stay here alone	je ne resterai pas ici seul
you are taller than she is	vous etes plus grandes qu'elle
i saw him cross the road	je l'ai vu traverser la rue
did you read it all ?	l'avez vous lu en totalite ?
i had to go to the hospital	j'ai du aller a l'hopital
i'll help you look for tom	je t'aiderai a chercher tom
open the window will you ?	ouvre la fenetre tu veux bien ?
i'm glad to see you again	je me rejouis de vous revoir
i'm tom's cousin	je suis le cousin de tom
i want to do it for you	je veux le faire pour toi
don't be so negative	ne soyez pas si negatifs !
he lives paycheck to paycheck	il vit au mois le mois
are you looking for someone ?	cherchez vous quelqu'un ?
tom is taking care of me	tom prend soin de moi
someone's going to hurt tom	quelqu'un va faire du mal a tom
we need your help	nous avons besoin de ton aide
she thanked him for his help	elle l'a remercie pour son assistance
i don't think that she will come	je ne pense pas qu'elle viendra
do you talk to your cats ?	parles tu a tes chats ?
please don't tell anyone	veuillez ne le dire a personne !
he went to a single sex school	il a frequente une ecole de garcons
what did he look like ?	de quoi avait il l'air ?
what is happening ?	qu'est ce qui se passe ?
it seems that something has happened	il semble que quelque chose soit survenu
i think you must be mistaken	je pense que tu dois te tromper
his accent suggests he is a foreigner	son accent suggere qu'il est etranger
i'm sorry to bother you so often	je suis desolee de t'ennuyer si souvent
i'm smarter than you	je suis plus elegante que vous
the violence lasted for two weeks	la violence dura deux semaines
we'd better leave him alone	nous ferions mieux de le laisser seul
he played the piano and she sang	il jouait du piano et elle chantait
i've never thought about that before	je n'y ai jamais songe auparavant
he is earning twice my salary	il gagne deux fois mon salaire
did you sleep all day ?	avez vous dormi toute la journee ?
you may be correct	il se peut que vous ayez raison
the noise will wake the baby up	le bruit va reveiller le bebe
you must help your mother	vous devez aider votre mere !
the attack began without enough planning	l'attaque commenca sans preparation suffisante
they come from the same village	ils viennent du meme village
i have absolute confidence in your judgement	j'ai une absolue confiance en ton jugement
i want to get rid of it	je veux m'en debarrasser
that's a bad day for me	c'est un mauvais jour pour moi
what happened to my car ?	qu'est il arrive a ma bagnole ?
i can't wait for tom	je ne peux pas attendre tom
i appreciate your patience	je te suis reconnaissant pour ta patience
he suffered great losses	il a souffert de lourdes pertes
we're here to protect you	nous sommes la pour te proteger
he removed his sunglasses	il retira ses lunettes de soleil
i've had a lot of calls today	j'ai recu un grand nombre d'appels aujourd'hui
the floor must be very clean	le sol doit etre tres propre
let me get that for you	laisse moi te l'obtenir
i want to shake your hand	je veux vous serrer la main
let's not let our imaginations run wild	ne laissons pas nos imaginations delirer !
what is this called ?	comment nomme t on cela ?
nothing is the matter with me	je n'ai rien
do i have to pay you ?	me faut il vous payer ?
i want you to sing	je voudrais que tu chantes une chanson
she's out shopping for shoes	elle est sortie pour des chaussures
why did you accept this assignment ?	pourquoi as tu accepte cette mission ?
have you seen my new car ?	as tu vu ma nouvelle auto ?
i love you the most	c'est toi que j'aime le plus
today is our last day of school	aujourd'hui est notre dernier jour d'ecole
can you believe it ?	arrives tu a le croire ?
don't take our word for it	ne nous crois pas sur parole
this novel consists of three parts	ce roman se compose de trois parties
i want to join your team	je veux rejoindre ton equipe
i was just in the shower	j'etais juste sous la douche
who picked you for this mission ?	qui t'a choisi pour cette mission ?
let me check my wallet	laissez moi verifier mon portefeuille !
the soldier returned home on a furlough	le soldat retourna chez lui en permission
i'm going to paris in the fall	je vais a paris a l'automne
at least they listened to me	au moins ils m'ont ecoute
i thought you'd say that	je pensais que vous diriez ca
i want to see what happens	je veux voir ce qui se passe
there are no clean plates	il n'y a pas d'assiettes propres
tom doesn't have to worry about me	tom n'a pas a s'inquieter pour moi
that's very considerate of you	c'est tres prevenant de votre part
she died in a plane crash	elle est morte dans un accident d'avion
i brushed my hair	je me suis brosse les cheveux
tom doesn't know anything about that	tom ne sait rien de cela
do i look dead to you ?	ai je l'air mort selon vous ?
i can understand your point of view	je peux comprendre votre point de vue
i'm the one who built this	je suis celle qui a construit ceci
she likes to arrange flowers	elle aime composer des arrangements floraux
the problem is not settled yet	le probleme n'est pas encore resolu
which shoes do you like ?	quelles chaussures aimez vous ?
they made up an unlikely story	ils ont invente une histoire invraisemblable
i didn't feel well	je ne me sentais pas bien
mars has a very thin atmosphere	mars est pourvue d'une atmosphere rarefiee
three of them were hospitalized	trois d'entre elles ont ete hospitalisees
we sometimes meet them	nous les rencontrons de temps a autre
tom said he wanted to do more	tom a dit qu'il voulait faire plus
he really makes me angry	il me met vraiment en colere
he took what little money i had	il prit le peu d'argent que j'avais
i heard her singing in her room	je l'ai entendue chanter dans sa chambre
it'll help you save energy	ca vous aidera a economiser de l'energie
not all experts agree	tous les experts ne s'accordent pas
i want you to get some rest	je veux que tu prennes du repos
how far did it go ?	jusqu'ou est ce alle ?
what did you get hit with ?	avec quoi avez vous ete frappees ?
hang your coat on the hook	suspends ton manteau au crochet
i know you feel sad	je sais que tu te sens triste
i've always wanted to try it	j'ai toujours voulu l'essayer
the stock market was surprisingly quiet today	la bourse a ete etonnamment calme aujourd'hui
i just don't fit in anymore	je ne m'integre simplement plus
she moved out of her parents' house	elle a demenage de chez ses parents
have you already settled the bill ?	avez vous deja regle la note ?
we see him every day	nous le voyons tous les jours
we have a bit of time now	nous avons maintenant un peu de temps
you can't hurt my feelings	tu n'arriveras pas a me blesser
have you finished your meal ?	avez vous fini votre repas ?
are you looking for something ?	tu cherches quelque chose ?
i often stay up all night	je veille souvent toute la nuit
that pair of pliers came in handy	les tenailles se revelerent bien utiles
we want to reach a wider audience	nous voulons atteindre un public plus large
why didn't you listen to him ?	pourquoi ne l'avez vous pas ecoute ?
was i polite enough ?	ai je ete assez polie ?
do you have a tattoo ?	as tu un tatouage ?
you've got to be bold !	vous devez etre audacieuses !
is that your own idea ?	est ce la ta propre idee ?
i'm delighted that it's all over	je me rejouis que tout soit termine
why leave the door open ?	pourquoi laisser la porte ouverte ?
she really got on my nerves	elle m'a vraiment tape sur les nerfs
the desk is made of wood	le bureau est en bois
stop ! you're hurting him !	arrete ! tu lui fais mal !
i'm surprised you didn't know that	je suis surpris que vous ignoriez cela
you are our one millionth customer	vous etes notre millionieme client
tom is just like you	tom est tout simplement comme toi
this is hard for me to believe	ca m'est difficile de le croire
he's highly intelligent	il est dote d'une grande intelligence
when did you get married ?	quand t'es tu mariee ?
this pair of shoes doesn't fit me	ces chaussures ne me vont pas
i have almost no money now	je n'ai presque plus d'argent maintenant
i got the book back from him	je lui ai repris le livre
i'm confident that you'll succeed	je suis sur que tu vas reussir
one of the suitcases is completely empty	l'une des valises est entierement vide
tom is too old for me	tom est trop vieux pour moi
i'm kind of full	j'ai pour ainsi dire trop mange
i'm very happy to see you	je suis tres heureux de te voir
they do it faster than us	elles le font plus rapidement que nous
they assigned the task to us	ils nous ont affecte la tache
what if someone sees it ?	et si quelqu'un le voit ?
tom went to the museum with mary	tom est alle au musee avec mary
your plan seems better than mine	votre plan semble meilleur que le mien
i must make up for lost time	je dois rattraper le temps perdu
a bee sting can be very painful	une piqure d'abeille peut etre fort douloureuse
we were startled by the explosion	l'explosion nous a fait sursauter
why don't you believe me ?	pourquoi ne me crois tu pas ?
i am a very good chess player	je suis un excellent joueur d'echecs
it rained five successive days	il a plu cinq jours consecutifs
i quit smoking and drinking	j'ai arrete de fumer et de boire
do you believe in miracles ?	crois tu aux miracles ?
compared to tokyo london is small	par rapport a tokyo londres est petit
we got off on the wrong foot	nous jouimes sur le mauvais pied
you probably already know about our company	vous connaissez probablement deja notre entreprise
she is in love with him	elle est amoureuse de lui
i come from a family of doctors	je viens d'une famille de medecins
they won't have arrived yet	elles ne seront pas encore arrivees
you shouldn't have gone fishing today	tu n'aurais pas du aller pecher aujourd'hui
give me a call later ok ?	appelle moi plus tard d'accord ?
sorry i didn't hear you	desolee je ne t'ai pas entendue
they're still not safe	ils ne sont toujours pas en securite
please say hello to her	dis lui bonjour s'il te plait
you can't take it with you	tu ne l'emporteras pas au paradis
it isn't too late for you	il n'est pas trop tard pour vous
i did not play tennis yesterday	hier je n'ai pas joue au tennis
i just received your letter	je viens de recevoir votre lettre
my headache is gone	mon mal de tete est parti
that is not my line	ce n'est pas mon point fort
what happened in here ?	que s'est il passe ici ?
it's difficult to learn a foreign language	il est difficile d'apprendre une langue etrangere
the rule only applies to foreigners	la regle ne s'applique qu'aux etrangers
i'm not your servant	je ne suis pas ta servante
he accused me of being a liar	il m'a accuse d'etre une menteuse
i talk to myself all the time	je me parle tout le temps
when will they give a concert ?	quand donneront elles un concert ?
please stop singing	arretez de chanter je vous prie !
could you stop saying that ?	pourriez vous arreter de dire cela ?
i think you did great	je pense que tu as excelle
how can you be so cruel ?	comment pouvez vous etre si cruelles ?
i'm no friend of yours	je ne suis pas votre ami
the car ran into a tree	une voiture est rentree dans un arbre
we don't have this in europe	nous ne connaissons pas cela en europe
i know i have a biased opinion	je sais que j'ai une opinion biaisee
she kept silent all day	elle garda le silence toute la journee
she kissed him on the cheek	elle l'a embrasse sur la joue
my friend is beside me	mon amie se trouve a mon cote
there is a dragonfly on the ceiling	il a une libellule posee au plafond
is he still alive ?	est il encore en vie ?
i really want to believe you	je veux vraiment te croire
she cursed him for causing the accident	elle l'a maudit pour avoir cause l'accident
he wrote down all the details	il nota tous les details
are you listening to me ?	est ce que vous m'ecoutez ?
nara is as old as kyoto	nara est aussi vieille que kyoto
i exchanged stamps with him	j'ai echange des timbres avec lui
i will be pleased to help you	je suis pret a t'aider
i left my briefcase in the bus	j'ai laisse ma mallette dans le bus
i let them go	je les ai laisses y aller
don't try to carry too much	ne tente pas de trop porter !
that experiment led to a great discovery	cette experience mena a une grande decouverte
i know it's not true	je sais que ce n'est pas vrai
i wouldn't care	je n'en aurais rien a faire
please let me try it again	s'il te plait laisse moi reessayer
she was my first girlfriend	elle a ete ma premiere petite amie
tom didn't go to the hospital	tom n'est pas alle a l'hopital
he works from monday to friday	il travaille du lundi au vendredi
tom did a very stupid thing	thomas a fait une grosse betise
the hunter put ammunition in the gun	le chasseur chargea le fusil
they were not listening to music	ils n'ecoutaient pas de musique
my wife loves apple pie	ma femme adore la tarte aux pommes
i wish i could see you	j'aimerais pouvoir vous voir
have you ever studied archaeology ?	as tu deja etudie l'archeologie ?
i can't stand it anymore	je ne parviens plus a le supporter
i never told anyone	je ne l'ai jamais dit a quiconque
i should have told someone	j'aurais du le dire a quelqu'un
this tape isn't sticky	ce ruban adhesif ne colle pas
you didn't have to lie	il n'etait pas necessaire que tu mentes
what's it made from ?	de quoi est ce fait ?
could you please sign the register ?	pourriez vous signer le registre ?
where will you have lunch today ?	ou allez vous dejeuner aujourd'hui ?
tom is nervous isn't he ?	tom est nerveux n'est ce pas ?
where did you put the keys ?	ou as tu mis les cles ?
tell me what you want	dis moi ce que tu veux
i often go downtown on sunday	je vais souvent en ville le dimanche
tom has confidence in his own ability	tom a confiance dans sa capacite
please validate this ticket	merci de bien vouloir valider ce ticket
i should've finished that sooner	j'aurais du terminer cela plus tot
everybody at school hates me	tout le monde me deteste a l'ecole
do you feel at home anywhere ?	vous sentez vous a l'aise partout ?
she handed me a postcard	elle me passa une carte postale
i'll always be here to help you	je serai toujours la pour t'aider
i'll do better next time	je ferai mieux la prochaine fois
has she ever fallen in love ?	est elle deja tombee amoureuse ?
what do you want it for ?	pourquoi le veux tu ?
i never knew his first name	je n'ai jamais su son prenom
i was thinking about you	j'etais en train de penser a toi
he was wearing a threadbare suit	il portait un costume elime
just pretend you don't know me	imagine que tu ne me connais pas
are you through with your breakfast ?	as tu termine ton petit dejeuner ?
you are too young to travel alone	vous etes trop jeune pour voyager seul
we're not yet there	nous n'en sommes pas encore la
technology solved many of the problems	la technologie a resolu nombre des problemes
could you call me back later ?	tu pourrais me rappeler plus tard ?
i'm sorry if i frightened you	je suis desolee si je t'ai effraye
are you old enough to vote ?	avez vous l'age de voter ?
i need you in my life	j'ai besoin de vous dans ma vie
i'm familiar with the situation	je suis habituee a la situation
just ignore it	n'y prete simplement pas attention !
he is accustomed to hard work	il a l'habitude de travailler dur
you must go	il faut que tu t'en ailles
she thinks highly of him	elle pense beaucoup de bien de lui
who is your favorite author ?	quel est ton auteur prefere ?
tom doesn't want to wait that long	tom ne veut pas attendre aussi longtemps
do you know cpr ?	connaissez vous le massage cardiaque ?
i'm not your daughter	je ne suis pas votre fille
will you take the job ?	vas tu prendre le poste ?
tom was afraid to cross the road	tom avait peur de traverser la route
i gather you were hurt	je conclus que tu as ete blessee
i don't even like fish	meme le poisson je ne l'aime pas
i will be back in an hour	je serai de retour dans une heure
tom and mary have been drinking	tom et marie ont bu
i haven't read any of his novels	je n'ai lu aucun de ses romans
i knew that would interest you	je savais que ca vous interesserait
did you actually see the accident ?	avez vous reellement vu l'accident ?
wow ! that looks delicious	ouh ! ca a l'air delicieux
they have plenty of time	ils disposent de plein de temps
i really don't want to live here	je ne veux vraiment pas vivre ici
wasn't she your girlfriend ?	n'etait elle pas ta copine ?
that boy showed no fear	ce garcon ne temoigna d'aucune peur
we found that everyone was asleep	nous constatames que tous etaient endormis
i had some work that needed finishing	j'ai eu du travail qu'il fallait finir
he stood against the wall	il se tenait contre le mur
i beg you to help us	je te supplie de nous aider
he didn't want to do it	il ne voulut pas le faire
you must meet with her	il faut que tu la rencontres
nobody's going to rescue you	personne ne va venir a votre secours
the girl did not say anything	la fille resta coite
it might snow tonight	il va peut etre neiger ce soir
please show me another one	montre m'en une autre je te prie
that's how i would've done it	c'est ainsi que je l'aurais fait
barking dogs seldom bite	chien qui aboie ne mord pas
half of the melons were eaten	la moitie des melons a ete mangee
i owe you a sincere apology	je vous dois de sinceres excuses
she took him to the lake	elle l'amena au lac
did you mention my book ?	as tu mentionne mon livre ?
i really want to figure this out	je veux vraiment resoudre ca
i get up around seven	je me leve vers sept heures
i guess we were happy	je suppose que nous etions heureux
i'll leave it up to you	je vous laisse en decider
i have nothing particular to say	je n'ai rien de particulier a dire
i'm not going to get involved	je ne vais pas m'en meler
i felt bad afterwards	je me suis senti mal apres coup
what did you do this time ?	qu'as tu fait cette fois ?
let me paint you a picture	laisse moi te peindre un tableau !
she must be angry with me	elle doit etre en colere apres moi
i didn't make the rules	je n'ai pas fait les regles
they have access to the library	ils ont acces a la bibliotheque
i'm glad to see you here	je suis content de vous voir ici
tom has lots of friends in boston	tom a beaucoup d'amis a boston
it's in my jacket pocket	c'est dans la poche de ma veste
you can't have both books	vous ne pouvez avoir les deux ouvrages
i'm tired of keeping secrets	j'en ai marre de garder des secrets
i went fishing with tom	je suis alle pecher avec tom
i don't eat breakfast	je ne prends pas de petit dejeuner
you're not supposed to be in here	tu n'es pas censee etre la dedans
they can't stop you	ils ne peuvent pas vous arreter
tom doesn't like the rainy season	tom n'aime pas la saison des pluies
i bought a pair of shoes	j'ai achete une paire de chaussures
why not wait until tomorrow ?	pourquoi ne pas attendre jusqu'a demain ?
i'll do anything but that job	je ferais tout sauf ce boulot
there's no proof	il n'y a pas de preuve
i see they've put you to work	je vois qu'ils t'ont mise au travail
he shook hands with the mayor	il a serre les mains au maire
run for it !	prends tes jambes a ton cou !
does that trouble you ?	est ce que ca vous derange ?
this word is derived from latin	ce mot est derive du latin
how can that be ?	comment cela se peut il ?
i caught them in the act	je les ai attrapes sur le fait
that's not my fault	ca n'est pas de ma faute
i want to know what's funny	je veux savoir ce qui est drole
his story is strange but it's believable	son histoire est etrange mais credible
i missed the school bus !	j'ai rate mon bus scolaire !
it's been more than a month	ca fait plus d'un mois
these windows look to the south	les fenetres sont orientees vers le sud
tom is thinking about getting married	tom pense a se marier
he is experienced in valuing antiques	il est experimente dans l'evaluation d'antiquites
he leaves for china tomorrow	il part pour la chine demain
tokyo is the capital of japan	tokyo est la capitale du japon
i ought to know shouldn't i ?	je devrais savoir n'est ce pas ?
never be this late again	ne soyez plus jamais autant en retard
he asked me to speak more slowly	il me pria de parler plus lentement
the queen's crown was made of gold	la couronne de la reine etait d'or
you must keep your hands clean	tu dois garder les mains propres
what did they hit you with ?	avec quoi t'ont ils frappee ?
be on your guard against pickpockets	soyez attentives aux voleurs a la tire
i think you're interesting	je pense que vous etes interessantes
he wiped his hands on a handkerchief	il essuya ses mains dans un mouchoir
not everyone is honest	tout le monde n'est pas honnete
aren't you glad you're rich ?	n'es tu pas content d'etre riche ?
maybe he will arrive tonight	il arrivera peut etre ce soir
i brought you a present	je vous ai amene un cadeau
tom is kind to everybody	tom est aimable avec tout le monde
she was sick in bed yesterday	elle etait clouee au lit hier
you are no longer welcome here	vous n'etes plus le bienvenu ici
how good is he ?	jusqu'a quel point est il bon ?
i just want to help you relax	je veux juste t'aider a te detendre
i really did have a great time	j'ai vraiment passe du bon temps
he's in danger of being evicted	il risque d'etre expulse
i can imagine how you felt	j'imagine ce que vous avez du ressentir
i only wanted to be helpful	je voulais juste me rendre utile
he was afraid of his wife	il avait peur de sa femme
are you here on holiday ?	es tu ici en vacances ?
i think tom is sad	je pense que tom est triste
she volunteered to help him	elle s'est portee volontaire pour l'aider
you or i will be chosen	on choisira toi ou moi
it is an endangered species	c'est une espece en voie d'extinction
we'll have to deal with it	il nous faudra faire avec
i have a favor to ask	j'ai une faveur a requerir
it is difficult to understand his theory	sa theorie est difficile a comprendre
i can't remember doing that	je ne me souviens pas l'avoir fait
there is a time for everything	il y a un temps pour tout
i'm not your enemy	je ne suis pas ton ennemie
let's try to make our world better	essayons de rendre notre monde meilleur
she advised him to be punctual	elle lui a conseille d'etre ponctuel
i like to sleep on my stomach	j'aime dormir sur le ventre
what do those lights signify ?	que veulent dire ces lumieres ?
i was stung by a bee	je fus pique par une abeille
the clean towels are in the drawer	les serviettes propres sont dans le tiroir
i'm not done with you	je n'en ai pas fini avec vous
i prefer not to discuss it here	je prefere ne pas en discuter ici
i bet you're busy	je parie que vous etes occupee
she has already left the office	elle a deja quitte le bureau
someone is knocking at the door	on frappe a la porte
i don't expect anything from you	je n'attends rien de ta part
i dream about you quite often	je reve de toi assez souvent
they were punished for their crimes	elles ont ete punies pour leurs crimes
his ambition knows no bounds	son ambition ne connait pas de limites
you have to memorize this sentence	tu dois memoriser cette sentence
he revealed the secret to her	il lui a revele son secret
i thought you were serious	je pensais que vous etiez serieuses
do you want to dance ?	as tu envie de danser ?
anything new ?	il y a du nouveau ?
he looked at me for an explanation	il me regarda pour une explication
i bought the book for ten dollars	j'ai achete le livre pour dix dollars
this machine is familiar to me	cet appareil m'est familier
i saw tom entering that restaurant	j'ai vu tom entrer dans ce restaurant
did you see the show ?	as tu vu le spectacle ?
tom has a lot of enemies	tom a beaucoup d'ennemis
what do you think he did ?	que penses tu qu'il a fait ?
are you going to leave ?	vas tu partir ?
i've got nothing to do today	je n'ai rien a faire aujourd'hui
can you watch the kids ?	pouvez vous surveiller les enfants ?
this hall was full of people	ce hall etait plein de monde
you don't understand what's happening	tu ne comprends pas ce qui arrive
i appreciate how you feel	je sais ce que vous ressentez
you may choose one of them	vous pouvez choisir l'une d'entre elles
could you call me back later ?	pourrais tu me rappeler plus tard ?
i'd better get to bed soon	je ferais mieux d'aller tot au lit
you will need a bodyguard	il te faudra un garde du corps
you could hear a pin drop	on pouvait entendre les mouches voler
it was a national scandal	ca a ete un scandale national
he has a headache	il a mal a la tete
i like the way she smiles	la maniere dont elle sourit me plait
i laughed in spite of myself	je riais malgre moi
here are some letters for you	voici quelques lettres pour vous
i suppose you're hungry	j imagine que tu as faim
how do you live with that ?	comment vivez vous avec ca ?
you remind me of my daughter	tu me rappelles ma fille
my throat's a little dry	j'ai la gorge un peu seche
she advises me on technical matters	elle me conseille sur les questions techniques
i could never be like that	je ne pourrais jamais etre comme cela
i don't remember anything else	je ne me rappelle rien d'autre
we want to thank you for coming	nous voulons te remercier d'etre venu
stop pulling my hair !	arrete de me tirer les cheveux !
i fully agree with all of you	je suis parfaitement d'accord avec vous tous
the explorers finally reached their goal	les exploratrices atteignirent finalement leur but
you don't know the truth	tu ne connais pas la verite
i had an amazing experience	il m'est arrive quelque chose d'incroyable
so far everything is all right	pour l'instant tout va bien
have you told me everything ?	m'as tu tout dit ?
i appreciate your concern	je te suis reconnaissant de ta preoccupation
do i have to undress ?	me faut il me devetir ?
don't you ever touch me again	ne me retouchez plus jamais !
how bad is the damage ?	de quel niveau sont les dommages ?
the forest is teeming with monkeys	les singes pullulent dans cette foret
my idea is different from yours	j'ai une opinion differente de la tienne
where do we get the textbooks ?	comment fait on pour les manuels ?
fish live in the sea	les poissons vivent dans la mer
i saw tom going into the cave	j'ai vu tom entrer dans la grotte
they replaced coal with oil	ils ont substitue du petrole au charbon
where did you find the key ?	ou avez vous trouve la cle ?
we had fun with them	nous nous sommes amusees avec eux
please make the bed	fais le lit je te prie !
we're a bit late	nous sommes un tantinet en retard
i prefer not to talk about it	je prefere ne pas en parler
tom says he has a plan	tom dit qu'il a un plan
how about your place ?	que dirais tu de chez toi ?
the house collapsed a week later	la maison s'ecroula une semaine plus tard
have you made your decision yet ?	as tu deja pris ta decision ?
are you ready for the trip ?	es tu prete pour le voyage ?
i like the way that smells	j'aime l'odeur que ca a
i wish i were a bird	j'aurais aime etre un oiseau
i wish he would write more often	je souhaite qu'il ecrive plus souvent
don't treat me like a dog	ne me traite pas comme un chien
i cannot follow you	je n'arrive pas a vous suivre
i'm in love with a wonderful girl	je suis amoureux d'une fille geniale
these all belong to me	celles ci sont toutes a moi
are you getting tired ?	commences tu a etre fatigue ?
stop acting like a baby	arretez de vous conduire en bebe !
how many children do you have ?	combien avez vous d'enfants ?
they called it mass murder	ils le qualifierent de meurtre de masse
how did you handle the situation ?	comment as tu gere la situation ?
you're a teacher right ?	tu es enseignant n'est ce pas ?
i'll be working	je serai en train de travailler
he aspires to become a teacher	il aspire a devenir professeur
you can't control everything	tu ne peux pas tout controler
give me the car keys	donne moi les cles de la voiture
don't try this at home	n'essaye pas ca a la maison
i'd like to pay by check	je veux payer par cheque
are you hungry ? no not really	t as faim ? non pas trop
i bet he will get mad	je parie qu'il va s'enerver
tom asked mary for some help	tom a demande a mary de l'aider
i can't drink this stuff	je ne peux pas boire ce truc
you will know soon enough	vous le saurez bien assez tot
i think that's tom over there	je pense que c'est tom la bas
i didn't think anything of it	je n'en pensai rien
he always borrows money from me	il m'emprunte toujours de l'argent
let's find tom a nice office	trouvons un beau bureau pour tom
i wish it were that easy	si seulement c'etait aussi simple
you should quit smoking	tu ferais mieux d'arreter de fumer
tom pressed the intercom button	tom appuya sur le bouton de l'interphone
how will you pay your debts ?	comment payerez vous tes dettes ?
what would cause that ?	qu'est ce qui causerait cela ?
that sounds credible doesn't it ?	ca semble credible n'est ce pas ?
she wasn't able to talk to him	elle etait incapable de lui parler
it is easy to work in jeans	il est facile de travailler en jeans
i am not frightened of anything	je n'ai peur de rien
the inca were a religious people	les incas etaient un peuple religieux
i don't know what i did wrong	j'ignore ce que j'ai fait de travers
i did all the work myself	j'ai fait tout le travail moi meme
my fate is in your hands	mon sort est entre vos mains
i didn't know that woman at all	je ne connaissais absolument pas cette femme
who made this cake ?	qui a fait ce gateau ?
i ran outside	quant a moi je courus dehors
i've heard you've been sick	j'ai entendu que tu avais ete malade
she is really into knitting	elle est vraiment passionnee de tricot
i just want to be prepared	je veux tout simplement etre prete
i think you must be mistaken	je pense que vous devez vous tromper
i feel much better today	je me sens beaucoup mieux aujourd'hui
i'm glad to see you're happy	je me rejouis de te voir heureux
don't be too hard on me	ne soyez pas trop dur avec moi
i was taken aback by his rudeness	j'ai ete afflige par sa grossierete
nobody's going to hurt you	personne ne va te faire de mal
tom has no intention of doing that	tom n'a pas l'intention de faire ca
you don't have to sing	vous n'etes pas obliges de chanter
my work is not complete yet	mon travail n'est pas encore termine
they abandoned the sinking ship	ils abandonnerent le navire en perdition
do you have a ticket ?	as tu un billet ?
might i ask your address ?	puis je vous demander votre adresse ?
you're double parked	vous etes gare en double file
ask her when she will come back	demande lui quand est ce qu'elle revient
i just wanted you to accept me	je voulais juste que vous m'admettiez
people do that all the time	les gens font ca tout le temps
i'm too tired to walk	je suis trop fatigue pour marcher
it would be stupid to say no	cela serait stupide de dire non
she is qualified as a nurse	c'est une infirmiere attitree
we get together once a year	nous nous rencontrons une fois par an
let a porter carry your baggage	laissez un porteur porter vos bagages
i appreciate the support	je suis reconnaissante pour votre soutien
tom kissed mary's forehead	tom embrassa mary sur le front
she talked to the chairperson	elle a parle avec la presidente
are you going to sing here ?	vas tu chanter ici ?
even my parents don't like me	meme mes parents ne m'aiment pas
i got one for christmas	j'en ai eu un pour noel
i knew it wouldn't work	je savais que ca ne fonctionnerait pas
i didn't want any of that	je ne voulais rien de tout ca
she had a basket full of apples	elle avait une corbeille pleine de pommes
don't touch the wet paint	ne touche pas a la peinture fraiche
what's my room number ?	quel est mon numero de chambre ?
have you taken your temperature ?	as tu pris ta temperature ?
what time do you get up ?	a quelle heure te leves tu ?
wow ! what a big box !	ouf ! quelle grosse boite !
everyone was surprised	tout le monde a ete surpris
i'm so happy for you tom	je suis si heureux pour vous tom
it seems to be a good house	ca semble etre une bonne maison
we acted in good faith	nous avons agi de bonne foi
i don't know anything about cricket	je n'y connais rien en cricket
it was getting louder and louder	ca devenait de plus en plus fort
he hurt his hand when he fell	il s'est blesse la main en tombant
let's review the evidence	passons en revue les elements de preuve
she advised him to leave earlier	elle lui conseilla de partir plus tot
i didn't hear her coming	je ne l'ai pas entendue arriver
i think it's going to be fun	je pense que ce sera amusant
i'm the boss around here	c'est moi le patron par ici
i fell when i was running	je suis tombe alors que je courais
i'm deeply offended by this	je suis profondement offense par ceci
i liked working with you	j'ai apprecie de travailler avec vous
tom got in the car	tom est monte dans la voiture
welcome back	sois de nouveau la bienvenue !
that's just what you needed	c'est precisement ce qu'il te fallait
i should've said i was busy	j'aurais du dire que j'etais occupe
he arrived here last night	il est arrive ici la nuit derniere
did you get all that ?	as tu obtenu tout ca ?
the snow prevented the train from running	la neige empecha le train de rouler
how many brothers do you have ?	combien de freres as tu ?
you don't have to sing	tu n'es pas obligee de chanter
tom is a very wealthy man	tom est un homme tres riche
do you walk to school ?	marchez vous jusqu'a l'ecole ?
my wife just had a baby	ma femme vient d'avoir un bebe
i've decided never to vote again	j'ai decide de ne plus jamais voter
i love the way you walk	j'adore ta maniere de marcher
let me remind you of something	laissez moi vous rappeler quelque chose !
how many were there altogether ?	combien etaient la en tout ?
you need to save the princess	il vous faut sauver la princesse
i don't know who he is	je ne sais pas qui il est
i can't find my wallet	je ne trouve pas mon portefeuille
each state had just one vote	chaque etat ne disposait que d'une voix
i broke up with my girlfriend	j'ai rompu avec ma nana
i thought you were older than me	je pensais etre votre cadet
tom can't be far away	tom ne doit pas etre bien loin
did i startle you ?	vous ai je fait sursauter ?
he admits being involved in the scandal	il admet etre implique dans le scandale
whose camera is this ?	a qui est cet appareil photo ?
i want you to let me go	je veux que vous me laissiez partir
do you love your mother ?	aimes tu ta mere ?
this is an extremely serious matter	c'est une affaire extremement grave
luckily he won the championship	par chance il a gagne le championnat
i'm not a bit tired	je ne suis pas du tout fatigue
i cried myself to sleep every night	je m'endormais en pleurant chaque soir
you're not married are you ?	vous n'etes pas marie si ?
he was discharged from the army	il a ete decharge de l'armee
i think that he is right	je pense qu'il a raison
you don't have to respond	tu n'es pas obligee de repondre
tom died of gastric cancer	tom est mort d'un cancer gastrique
the police are looking into the matter	la police enquete
i must help her at any cost	je dois l'aider a tout prix
i think tom is a student	je pense que tom est etudiant
i'm sick of lying	j'en ai vraiment marre de mentir
tom couldn't find his shoes	tom n'a pas pu trouver ses chaussures
i don't like any of these pictures	je n'aime aucune de ces images
i'm leaving town for a few days	je quitte la ville pour quelques jours
will you drive me home ?	me conduirez vous chez moi ?
that work was done very quickly	ce travail a ete fait tres rapidement
are you listening to the radio ?	ecoutez vous la radio ?
i want you to handle it	je veux que tu t'en charges
he went to bed early	il est alle tot au lit
reading books will make you smarter	lire des livres te rendra plus intelligente
you can't do this to me	vous ne pouvez pas me faire ca
i went to europe before the war	je suis alle en europe avant guerre
he made her his secretary	il a fait d'elle sa secretaire
you're not supposed to be in here	vous n'etes pas censee etre la dedans
tom are you okay ?	tom est ce que ca va ?
what's the matter with you ?	quel est ton probleme ?
they formed a swim team	elles ont forme une equipe de nageuses
do you enjoy losing ?	prenez vous plaisir a perdre ?
time flies like an arrow	chronometre les mouches comme une fleche
she put in for a raise	elle sollicita une augmentation
i think tom believed me	je pense que tom m'a cru
you don't have to be so rude	vous n'etes pas obliges d'etre si grossiers
i should've gone there with you	j'aurais du y aller avec vous
i'm very much in favor of this	je suis tres en faveur de cela
don't be so negative	ne soyez pas si negatives !
you should not waste your time	tu ne devrais pas gaspiller ton temps
are you looking for somebody ?	vous cherchez quelqu'un ?
do you mean you're giving up ?	veux tu dire que tu abandonnes ?
people have short memories	les gens ont la memoire courte
i'm too old for you	je suis trop vieux pour toi
this lawn mower runs on gasoline	cette tondeuse a gazon fonctionne a l'essence
just tell me what to do	dis moi juste quoi faire !
i did something wrong	j'ai fait quelque chose de travers
dozens of letters are awaiting you	des douzaines de lettres vous attendent
he never asked me	il ne me l'a jamais demande
what's the fare to liverpool ?	quel est le tarif pour liverpool ?
tom is recovering from his injuries	tom recupere de ses blessures
that man is unworthy of you	cet homme est indigne de vous
did you think of that ?	y aviez vous songe ?
do you enjoy living like this ?	as tu plaisir a vivre ainsi ?
i consider him a great writer	je le tiens pour un grand ecrivain
they combined forces to fight the enemy	ils combinerent leurs forces pour combattre l'ennemi
she said that she was happy	elle dit qu'elle etait heureuse
why didn't i think of that ?	pourquoi n'y ai je pas songe ?
i was angry at myself	j'etais en colere apres moi meme
there's something i have to tell you	j'ai quelque chose a te dire
don't look so shocked	n'aie pas l'air si choquee !
he never saw his mother again	il n'a jamais revu sa mere
it might be enough	il se pourrait que cela suffise
he is afraid of making mistakes	il craint de commettre des erreurs
what more could you want ?	que pourrais tu vouloir de plus ?
tom fed the horse	tom donna a manger au cheval
he is on board the ship	il est a bord du bateau
the traffic ground to a halt	la circulation s'arreta net
i hardly know anything about you	je n'en sais guere a ton propos
could we make this a priority ?	pourrions nous en faire une priorite ?
let me tell you a secret	laisse moi te dire un secret
you dropped something	vous avez fait tomber quelque chose
i live three blocks away	je vis a trois pates de maison
are you good at cooking ?	etes vous bonnes en cuisine ?
you've got to take care of yourself	il vous faut prendre soin de vous
they wear very little clothing	elles portent tres peu de vetements
did you accomplish your goals ?	as tu accompli tes objectifs ?
i want to go to college	je veux aller a la fac
i know someone who can help you	je connais quelqu'un qui peut vous aider
there are only three options	il n'y a que trois options
i won't let you die	je ne vous laisserai pas mourir
it cannot be done	ca ne peut pas etre fait
she is in a green dress	elle porte une robe verte
i'm not comfortable	je ne suis pas a l'aise
everybody needs help	tout le monde a besoin d'aide
tom stared blankly at the wall	tom fixa le mur d'un regard ahuri
i only wish that were possible	je souhaiterais seulement que ce fut possible
the hunter shot a bear	le chasseur a abattu un ours
this book is worth reading again	ce livre vaut la peine d'etre relu
this one is all yours	celui ci est tout a toi
what are you wearing tonight ?	que vas tu mettre ce soir ?
i'm smarter than you	je suis plus astucieux que toi
could you read this for me ?	pourrais tu me lire ca ?
people can't live forever	les gens ne peuvent pas vivre eternellement
she killed herself by taking poison	elle s'est suicidee avec du poison
he proposed an alternate plan	il a propose un autre plan
both men were rescued	les deux hommes ont ete sauves
tom is madly in love with mary	tom est follement amoureux de mary
i think tom is pulling your leg	je pense que tom te fait marcher
who's ready for more ?	qui est pret pour davantage ?
may i borrow your car ?	pourrais je emprunter votre voiture ?
i know how busy you've been	je sais combien vous avez ete occupee
i apologize to all of you	je vous presente a toutes mes excuses
his play was a hit	sa piece de theatre fit un tabac
i think this is mine	je pense que c'est le mien
i caught up with them soon	je les ai vite rattrapees
did you enjoy your run ?	avez vous eu plaisir a courir ?
it's a matter of vital importance	c'est une question d'importance vitale
in english the verb precedes the object	en anglais le verbe precede l'objet
she forced him to sit down	elle l'a force a s'asseoir
i think that's kind of dishonest	je pense que c'est un peu malhonnete
tom paid mary cash	tom a paye marie en especes
tom didn't want to testify against mary	tom ne voulait pas temoigner contre marie
don't patronize me	ne me traite pas avec condescendance
he used to read at night	il avait l'habitude de lire la nuit
i think tom can help mary	je crois que tom peut aider mary
you've got to try this	il faut que vous essayiez cela
did that have any special significance ?	cela revetait il une signification particuliere ?
tom is too young for that	tom est trop jeune pour ca
the article was written in russian	l'article etait ecrit en russe
i've already taken care of everything	je me suis deja occupe de tout
she always buys expensive clothes	elle achete toujours des vetements couteux
he's always reading comics	il lit toujours des bandes dessinees
the baby is one day old	le bebe a un jour
take a little nap on the sofa	fais un roupillon sur le canape !
smoking is bad for your health	fumer est nuisible a la sante
it's kind of hard to explain	c'est un peu difficile a expliquer
these are not words	ce ne sont pas des mots
tom is mary's fiance	tom est le fiance de marie
the boy denied having stolen the bicycle	le garcon nia avoir vole le velo
get them out of my sight	retirez les de ma vue !
i didn't tell you everything	je ne vous ai pas tout dit
i told you to sign the document	je t'ai dit de signer le document
tom couldn't contain his anger	tom n'a pas pu contenir sa colere
why did they do that ?	pourquoi elles ont fait ca ?
do you have any food allergies ?	as tu une quelconque allergie alimentaire ?
i got off lightly	je m'en suis tire a bon compte
this is between you and me	c'est entre vous et moi
would you do it with me ?	le ferais tu avec moi ?
tom described the problem in detail	tom decrivit le probleme en detail
some people are afraid of spiders	certaines personnes ont peur des araignees
i live upstate	je reside au nord de l'etat
he likes all kinds of sports	il aime tous les sports
tom speaks french and so does mary	tom parle francais et mary aussi
he decided to give it a try	il a decide d'essayer
i didn't mean to surprise you	je n'avais pas l'intention de te surprendre
can i rely on you ?	je peux compter sur toi ?
i thought you were in charge	je pensais que tu etais la responsable
are you out of your mind ?	es tu fou ?
they wanted to know what happened	elles voulaient savoir ce qui etait arrive
i am accustomed to working hard	je suis habitue a travailler dur
his novel is beyond my comprehension	son roman m'est incomprehensible
she displayed her talents	elle fit montre de ses talents
would you just shut up ?	voudriez vous bien simplement la fermer ?
i saw a boy crossing the street	j'ai vu un garcon traverser la rue
i watch very little television	je regarde tres peu la television
i don't really understand the problem	je ne comprends pas vraiment le probleme
you have not changed at all	tu n'as pas du tout change
i'd never let that happen	je ne laisserais jamais cela arriver
she found confrontations very upsetting	elle trouvait tres penibles les confrontations
does this hurt ?	est ce que ca fait mal ?
how did you spend your holiday ?	comment as tu passe tes vacances ?
she went to the museum by taxi	elle se rendit au musee en taxi
your english has improved a lot	votre anglais s'est sensiblement ameliore
i'll buy you a beer	je vais te payer une biere
heads i win tails you lose	pile je gagne face tu perds
a fire broke out last night	un feu s'est declare la nuit derniere
an accident prohibited his attending the ceremony	un accident l'empecha d'assister a la ceremonie
i just want you back	je veux simplement que tu me reviennes
i'm talking	je suis en train de discuter
did i ask your opinion ?	vous ai je demande votre opinion ?
nothing like that will happen again	rien de tel ne se reproduira
she doesn't know who built those houses	elle ignore qui construisit ces maisons
my mother almost never complains	ma mere ne se plaint presque jamais
read the article on page two	lisez l'article en page deux !
i'm kind of busy tonight	je suis plutot occupee ce soir
we asked him what he was called	nous lui avons demande comment il s'appelait
i know they're still alive	je sais qu'ils sont toujours en vie
i'm not living with him anymore	je ne vis plus avec lui
who are you supposed to be ?	qui etes vous supposee etre ?
which one will he choose ?	lequel choisira t il ?
they all burst out laughing	elles ont toutes eclate de rire
he was attracted to the woman	il etait attire par cette femme
she wants to go out with him	elle veut sortir avec lui
did tom find it ?	tom l'a t il trouve ?
he robbed an old lady	il a vole une vieille dame
i'm a pretty happy person	je suis une personne assez heureuse
tom never came out of his coma	tom ne sortit jamais du coma
you can't intimidate us	tu ne peux pas nous intimider
she cleaned her room in a hurry	elle a nettoye sa chambre en vitesse
hurry and you will catch the train	depeche toi et tu auras ton train
you are taller than me	vous etes plus grandes que moi
the girls fainted	les filles sont tombees dans les pommes
she is my dream girl	c'est la fille de mes reves
i really didn't have time	je n'ai vraiment pas eu le temps
don't go without a hat	ne vous y rendez pas tete nue
do you like going to school ?	aimez vous aller a l'ecole ?
i had to climb over the wall	j'ai du escalader le mur
i'm not sitting here	je ne vais pas m'asseoir ici
thank you for inviting me to dinner	merci de m'avoir invite a diner
you are free to go out	tu es libre de sortir
they saw him enter the room	elles l'ont vu entrer dans la piece
i spilled coffee on your tablecloth	j'ai renverse du cafe sur ta nappe
for further information see page	pour plus d'information reportez vous en page
i have no homework today	je n'ai pas de devoirs aujourd'hui
i love him despite his faults	je l'aime malgre ses defauts
he took her by the hand	il l'a prise par la main
she excused herself for coming late	elle s'excusa pour son retard
i need more power	j'ai besoin de plus de pouvoir
she asked him for some money	elle lui a demande de l'argent
i don't know what to say	je ne sais quoi dire
he has no sense of direction	il n'a aucun sens de l'orientation
what do you like to do ?	qu'aimez vous faire ?
we've got a really big problem here	on a vraiment un gros probleme
you can stay till tonight	tu peux rester jusqu'a ce soir
i found tom's diary	j'ai trouve le journal intime de tom
prices are about to go up again	les prix vont encore augmenter
he was deserted by his friends	il fut abandonne par ses amis
i think tom has gone away	je pense que tom est parti
we live close to the station	nous habitons pres de la gare
no one knew quite what to say	personne ne savait vraiment quoi dire
no wonder he was arrested	pas etonnant qu'il ait ete arrete
i thought you were injured	j'ai pense que tu etais blesse
she is afraid of barking dogs	elle a peur des chiens qui aboient
we used to be best friends	nous etions les meilleures amies
the rain continued all day	la pluie a continue toute la journee
i have to talk to you alone	je dois te parler seule a seule
i can't even think about it	je ne peux meme pas y penser
let's take a trip to new york	allons a new york !
where's the pharmacy ?	ou se situe la pharmacie ?
this is not a good sign	ce n'est pas bon signe
was his story true ?	son histoire etait elle vraie ?
you can't give up on your dreams	tu ne peux pas abandonner tes reves
do you recognize that man ?	reconnaissez vous cet homme ?
i have something for you too	j'ai egalement quelque chose pour toi
i'm going back to the office	je retourne au bureau
they supported his right to speak freely	elles soutinrent son droit a parler librement
you are to come with me	vous devez venir avec moi
the ice will crack beneath our weight	la glace va craquer sous notre poids
tom hid it behind the door	tom le cacha derriere la porte
the storm didn't cause any damage	la tempete n'a occasionne aucun dommage
we weren't all that hungry	nous n'avions pas tant faim que ca
i'm as shocked as you are	je suis aussi choquee que vous
don't ever make me wait again	ne me faites plus jamais attendre !
sorry something went wrong	desolee quelque chose est alle de travers
there's no need for you to study	tu n'as pas besoin d'etudier
please correct the errors	s'il vous plait corrigez les erreurs
she greeted him waving her hand	elle le salua en agitant la main
he is no longer welcome here	il n'est plus le bienvenu ici
tom doesn't like cheese	tom n aime pas le fromage
my ideas are different from yours	mes idees sont differentes des tiennes
she wants to marry a millionaire	elle veut epouser une millionnaire
put it on my bill	mets le sur mon compte !
the company abandoned that project	la societe a abandonne ce projet
he defeated his opponent in the election	il a battu son adversaire electoral
nobody can stop it	personne ne peut y mettre un terme
it was chilly that day	il faisait frisquet ce jour la
what's this all about ?	de quoi s'agit tout ceci ?
what i can do for you ?	que puis je faire pour vous ?
i like this one even better	j'aime celle ci encore davantage
i am not like you	je ne suis pas comme vous
she was asked to the party	elle fut conviee a la fete
i'd like the bill please	j'aimerais la note s'il vous plait
one of them is probably lying	l'une d'elles ment probablement
the couple broke off their engagement	le couple rompit ses fiancailles
do you have a cheaper room ?	avez vous une chambre moins chere ?
i was afraid of my father	j'avais peur de mon pere
have i kept you waiting ?	vous ai je fait attendre ?
what did you do then ?	qu'avez vous fait alors ?
two beers please	deux bieres je vous prie !
how much are the lilies ?	combien coutent les lys ?
his novel has been translated into japanese	son roman a ete traduit en japonais
i don't like to be disturbed	je n'aime pas etre derange
you came at just the right time	vous etes venue juste au bon moment
he studied economics at college	il a etudie l'economie a la fac
he convinced us of her innocence	il nous a convaincu de son innocence
they're arguing	ils sont en train de se disputer
there's nothing here	il n y a rien ici
i sometimes dream of home	je reve parfois a chez moi
i promise you i'll help you	je te promets de t'aider
i'd like to reconfirm my flight	j'aimerais reconfirmer mon vol
the doctor gave me a shot	le medecin m'a fait une injection
he'll lend you his book	il te pretera surement son livre
no one will know i'm here	personne ne saura que je suis ici
both of them are very brilliant	ils sont tous les deux tres talentueux
he came home very late	il rentra fort tard a la maison
you are lying	tu es en train de mentir
i'm moving	je suis en train de demenager
we were driven to the wall	nous etions accules
i couldn't do anything about it	je ne pouvais rien y faire
they hid in the cellar	elles se cacherent dans la cave
i've been here all afternoon	j'ai ete la toute l'apres midi
i'm not at all tired	je ne suis pas du tout fatigue
the kite got caught in the tree	le cerf volant s'est pris dans l'arbre
please don't die !	je t'en prie ne meurs pas !
i do not remember any of it	je ne m'en rappelle rien
they want to tell you their story	elles veulent vous raconter leur histoire
i had hoped to save more money	j'avais espere epargner davantage d'argent
what are you talking about ?	de quoi parles tu ?
be careful not to fall	fais attention de ne pas tomber !
what do you like to do ?	qu'aimes tu faire ?
she brought up the three children alone	elle eleva les trois enfants seule
i knew exactly what it was	je savais exactement ce que c'etait
i'll leave this work to you	je te confie ce travail
it wasn't much of a plan	c'etait plutot limite comme plan
it won't be that hard	ce ne sera pas si difficile
he has a tendency to be pessimistic	il a tendance a etre pessimiste
i have to go back	il faut que je m'en retourne
there's nothing worse than that	il n'y a rien de pire
did you enjoy that ?	cela t'a t il amuse ?
too many sweets make you fat	trop de sucreries vous rendent gros
are you here with anyone ?	etes vous ici avec quelqu'un ?
tom introduced mary to his family	tom a presente marie a sa famille
i had to look after you	il m'a fallu m'occuper de vous
i don't watch tv	je ne regarde pas la tele
i know some of these girls	je connais certaines de ces filles
it has no bearing on this problem	cela n'a aucune incidence sur le probleme
i need someone to understand me	j'ai besoin de quelqu'un pour me comprendre
he is well read in english literature	il est cale en litterature anglaise
she asked him some questions	elle lui a pose quelques questions
i thought i'd be safe here	je pensais etre en securite ici
you look really good	tu as l'air vraiment en forme
i have only a small garden	je n'ai qu'un petit jardin
can you unclog the toilet ?	pouvez vous deboucher les toilettes ?
i don't really think so	je ne le crois pas vraiment
we often eat fish raw	nous mangeons souvent du poisson cru
i can look into this for you	je peux y regarder pour toi
many english words are derived from latin	beaucoup de mots anglais sont d'origine latine
i am so sick	c'est moi qui suis si malade
the train was late this morning	le train avait du retard ce matin
few politicians admit their mistakes	peu de politiciens admettent leurs erreurs
i feel a lot better today	je me sens bien mieux aujourd'hui
you'll find it difficult to meet her	il te sera difficile de la rencontrer
don't depend too much on others	ne depends pas trop des autres
she has a very beautiful laugh	elle a un tres joli rire
she ordered him to do it	elle lui ordonna de le faire
we are all convinced of his innocence	nous sommes toutes convaincues de son innocence
you shouldn't eat anything cold	tu ne devrais rien manger de froid
please do not kill me	s'il vous plait ne me tuez pas
you are not a child any more	tu n'es plus une enfant
what're you all dressed up for ?	pourquoi etes vous tout endimanches ?
tell me you're kidding	dites moi que vous plaisantez !
please write down your name	ecrivez votre nom s'il vous plait
most of the shops were closed	la plupart des magasins etaient fermes
i walked toward the park	j'ai marche en direction du parc
i will go if you go	j'irai si vous y allez
who made this box ?	qui a fait cette boite ?
i must have made a mistake	j'ai du faire une erreur
what does usb stand for ?	qu'est ce qu'usb signifie ?
why did he come here ?	pourquoi est il venu ici ?
i just haven't gotten to it yet	je n'y suis simplement pas encore parvenu
tom has dyed his hair black	tom s'est teint les cheveux en noir
you need to lose weight	il vous faut perdre du poids
we met at the designated spot	nous nous sommes rencontres a l'endroit designe
do you have the book ?	avez vous le livre ?
i'm dying for a beer !	ma vie pour une biere !
you're alone aren't you ?	vous etes seules n'est ce pas ?
he never gave way to temptation	il ne ceda jamais a la tentation
his death was partly my fault	sa mort etait en partie ma faute
i want you to wash the car	je veux que tu laves la voiture
may i watch tv now ?	pourrais je regarder la television maintenant ?
just take my word for it	crois moi juste sur parole
we love going on picnics	nous adorons aller a des pique niques
i'm surprised to see you	je suis etonne de te voir
the government's investment will create many jobs	l'investissement du gouvernement creera de nombreux emplois
i major in economics	je suis specialise en sciences economiques
he acts like he knows everything	il se comporte comme s'il savait tout
he was late for the bus	il a rate le bus de heures
she is about to leave	elle est sur le point de partir
she turned pale at the news	elle palit a ces nouvelles
women like colorful umbrellas	les femmes aiment les parapluies de couleur
i just have a couple of questions	je n'ai que quelques questions
the path is direct	c'est le chemin qui est direct
i know you love tom	je sais que vous aimez tom
one of my bags is missing	l'un de mes sacs est manquant
it's about time for dinner	il est presque l'heure de diner
you'd better start now	tu ferais mieux de commencer maintenant
i will go if you go	j'irai si tu y vas
i must go alone	il faut que je m'y rende seule
i'll call back a bit later	je rappellerai un peu plus tard
i hid under the table	je me cachai sous la table
i want you to call the police	je veux que tu appelles la police
don't you pay attention ?	tu ne peux pas faire attention ?
roulette is a game of chance	la roulette est un jeu de hasard
go and help wash the dishes	va aider a laver les plats
don't try this at home	n'essaie pas ca a la maison
maybe i should go with you	peut etre devrais je vous accompagner
i went to the wrong address	je me suis trompe d'adresse
they don't talk at all	ils ne parlent pas du tout
i saw him in the park	je l'ai vu dans le parc
he plays the violin very well	il joue tres bien du violon
my opinion doesn't really matter	mon opinion n'a pas vraiment d'importance
my father is going to kill me	mon pere va me tuer
wolves won't usually attack people	normalement les loups n'attaquent pas les gens
my children were born in boston	mes enfants sont nes a boston
how many men have you killed ?	combien d'hommes avez vous tues ?
what did you call me ?	comment m'avez vous appele ?
i appreciate the sentiment	ca me va droit au c ur
the students have access to these computers	les eleves ont acces a ces ordinateurs
mary is tom's fiancee	marie est la fiancee de tom
i want you to see this	je veux que tu voies ceci
do you still love him ?	l'aimez vous encore ?
i like being part of this group	j'aime faire partie de ce groupe
i remember the letter	je me souviens de cette lettre
you touched my heart	vous m'avez touchee au c ur
i don't know who i am	je ne sais pas qui je suis
he is present at the meeting	il est present a la reunion
choose one from among these	choisissez en une parmi ceux la
don't be late for school	ne sois pas en retard pour l'ecole
i went through a lot of trouble	j'ai ete confronte a divers problemes
it's tom i want to meet	c'est tom que je veux rencontrer
she held him by the sleeve	elle le tint par la manche
i want you to go to boston	je veux que tu ailles a boston
i'm remodeling	je suis en train de reamenager
i don't think he'll come	je ne pense pas qu'il viendra
we know you're not stupid	nous savons que vous n'etes pas stupide
tom started clearing the table	tom commenca a debarrasser la table
they just want to have fun	elles veulent juste s'amuser
be sure not to eat too much	assure toi de ne pas trop manger
would you draw me a map ?	pourriez vous me dessiner un plan ?
we don't even need this	nous n'avons meme pas besoin de ca
there's no need to hurry	point n'est besoin de nous presser
many people are on vacation	beaucoup de gens sont en vacances
you may go there	vous avez la permission d'y aller
he was accused of being a spy	il a ete accuse d'etre un espion
i'm going to need your help	je vais avoir besoin de votre aide
he was wounded in a burglary	il a ete blesse dans un cambriolage
i'm sorry to upset your plans	je suis desole de decevoir tes plans
please be careful	s'il vous plait soyez prudente !
i think this is going to work	je pense que cela va fonctionner
i would like to buy some aspirin	j'aimerais acheter de l'aspirine
did you enjoy yourself yesterday ?	vous etes vous bien amusees hier ?
i'm not giving you any more money	je ne vous donnerai pas davantage d'argent
how much does this tie cost ?	combien coute cette cravate ?
he can't have been ill	il n'a pas pu etre malade
i'd like you to be more punctual	j'aimerais que vous soyez plus ponctuel
it's up to you and me	cela depend de toi et moi
i'll be back in ten minutes	je serai de retour dans minutes
have you ever been arrested ?	avez vous jamais ete arretees ?
will you ever forgive me ?	me pardonneras tu jamais ?
make up your own mind	decidez vous par vous meme !
tom heard someone humming his favorite tune	tom entendit quelqu'un fredonner sa chanson preferee
it was a great trip	ca a ete un merveilleux voyage
did you get the check ?	avez vous recu le cheque ?
we meet once a month	nous nous rencontrons une fois par mois
i am constantly forgetting people's names	j'oublie toujours les noms des gens
unfortunately there was no one around	malheureusement il n'y avait personne autour
you're disappointed aren't you ?	vous etes decue n'est ce pas ?
i've got to speak to you	il me faut vous parler
she was amazed to hear the news	elle etait stupefaite d'entendre la nouvelle
would you come with us ?	viendriez vous avec nous ?
what does she think of it ?	qu'en pense t elle ?
i'm doing it in spite of you	je le fais malgre toi
do you have a bicycle ?	avez vous une bicyclette ?
he is lying through his teeth	il ment comme un arracheur de dents
what if someone finds out ?	et si quelqu'un le decouvre ?
i've been thinking about you too	j'ai pense a vous moi aussi
is tom around ?	tom est il dans les parages ?
we have a colleague in spain	nous avons un collegue en espagne
i don't feel like laughing	je n'ai pas envie de rire
you're a funny man	vous etes un drole de type
she has not finished her homework yet	elle n'a pas encore fini ses devoirs
look at that koala over there	regarde le koala la bas
did you enjoy the film ?	as tu aime le film ?
tom spoke into the microphone	tom a parle dans le microphone
i'm doing all i can	je fais tout ce que je peux
she accidentally tore the page	elle a accidentellement dechire la page
i'll leave it up to you	je te laisse en decider
i've got so much left to do	j'ai encore tant a faire
come on tom let's go home	allez tom rentrons
i have to change clothes	il me faut changer de vetements
you don't understand the procedure	tu ne comprends pas la procedure
not everything is about you	tout ne se rapporte pas a vous
this milk has a peculiar taste	ce lait a un gout bizarre
i'm pleased with their performance	je suis satisfaite de leur prestation
you know i love you !	vous savez que je vous aime !
give me the keys to your car	donnez moi vos cles de voiture !
i know it's a lie	je sais que c'est un mensonge
i hope your wishes will come true	j'espere que vos souhaits se realiseront
i did not see the sign	je n'ai pas vu le panneau
i overslept yesterday	je n'ai pas entendu le reveil hier
water is important for humans	l'eau est importante pour les humains
what would you do without me ?	que feriez vous sans moi ?
she invited him to her party	elle l'invita a sa fete
i really appreciate you helping me	j'apprecie vraiment que vous m'aidiez
he let us go	il nous laissa nous en aller
my client has been charged with murder	mon client est accuse de meurtre
he never keeps his word	il ne tient jamais ses promesses
i love you both	je vous aime toutes les deux
i'm glad you're coming	je suis heureux que vous veniez
i'll raise my hand as a signal	je leverai ma main pour faire signe
i guess that's good for you	je suppose que c'est bon pour toi
it wasn't much of a view	c'etait plutot limite comme point de vue
don't tell anyone	ne le dites a quiconque !
employers sometimes exploit their workers	les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs
i figured you'd enjoy this movie	j'imaginais que vous aimeriez ce film
i didn't even notice you	je ne vous ai meme pas remarques
that restaurant serves excellent food	ce restaurant sert une nourriture excellente
his way of speaking offended me	sa maniere de parler m'a offensee
i asked him to leave at once	je lui demandai de partir immediatement
i want to do something useful	je veux faire quelque chose d'utile
maybe he will arrive tonight	peut etre qu'il va arriver ce soir
i figured it out by myself	je l'ai comprise toute seule
i haven't talked to tom	je n'ai pas parle a tom
i'm very glad to see you again	je suis tres contente de te revoir
i haven't talked to tom yet	je n'ai pas encore parle avec tom
sign the guest book	signez le registre des invites !
i thought it would make you laugh	je pensais que ca te ferait rire
i had my doubts about you	j'ai eu mes doutes a votre sujet
he moved from place to place	il demenageait d'un endroit a l'autre
you can't be serious	tu ne peux pas etre serieux
who sent this to us ?	qui nous a envoye cela ?
i know who my enemy is	je sais qui est mon ennemi
i really don't have enough money	je n'ai vraiment pas assez d'argent
she practices the piano every day	elle pratique quotidiennement le piano
are you feeling under the weather ?	vous sentez vous indisposee ?
i like this one even better	j'aime celui ci encore davantage
i suggest you get some rest	je suggere que tu prennes du repos
she is as poor as ever	elle est toujours aussi pauvre
i just don't want to die	je ne veux tout simplement pas mourir
i opened the box and looked inside	j'ai ouvert la boite et regarde dedans
which group is your friend in ?	a quel groupe appartient ton ami ?
let me pay for your coffee	laisse moi payer ton cafe !
how's your boy doing ?	comment s'en sort ton garcon ?
tom knew that he'd been tricked	tom savait qu'il s'etait fait avoir
what are we afraid of ?	de quoi avons nous peur ?
you can't be sure of that	tu ne peux pas en etre sure
they're not here yet	elles ne sont pas encore la
don't waste your time on trifles	ne perds pas ton temps en futilites
i just wanted to say good luck	je voulais juste dire bonne chance
you gotta get more organized	il te faut etre davantage organisee
will you be at home tonight ?	tu seras chez toi ce soir ?
why don't you run along ?	pourquoi ne partez vous pas ?
i'll babysit your kids for you	je garderai tes enfants
tom died from tuberculosis	tom est mort de la tuberculose
there is only one bath towel	il n'y a qu'une essuie
it is impossible to live without water	il est impossible de vivre sans eau
what company do you represent ?	quelle entreprise representez vous ?
what were you thinking about ?	a quoi pensais tu ?
you need to wash your hands	vous devez vous laver les mains
i just got here last week	je viens d'arriver ici la semaine derniere
he stopped to talk to them	il arreta de leur parler
show me how to do that	montre moi comment faire ca !
i don't date	je ne sors pas avec un garcon
he stiffed me for fifty bucks	il m'a arnaque de cinquante balles
he talks as if he knows everything	il parle comme s'il connaissait tout
i can wait no longer	je ne peux pas attendre plus longtemps
you look a little shaken	vous avez l'air un peu remues
our garden was full of weeds	notre jardin etait plein de mauvaises herbes
i misspelled the word	j'ai epele le mot de travers
i hear that he sold his house	j'ai entendu qu'il avait vendu sa maison
you may come if you like	tu peux venir si tu veux
the situation became worse by the minute	la situation empirait de minute en minute
i no longer want to visit boston	je ne veux plus visiter boston
just trust me	fie toi juste a moi !
you were jealous weren't you ?	vous etiez jalouse n'est ce pas ?
may i set the table ?	je peux mettre la table ?
what's it sound like ?	quel son cela fait il ?
they kept talking all the time	elles ont constamment continue a parler
i thought we could talk	je pensais que nous pouvions discuter
tom has braces on his teeth	tom a un appareil dentaire
you're the one who trained me	vous etes celle qui m'a entrainee
you're just like your father	vous etes exactement comme votre pere
we drank all night	nous avons bu toute la nuit
is fox news biased ?	fox news est elle partiale ?
i've got plenty of food	je dispose de plein de nourriture
did you think about our offer ?	as tu pense a notre offre ?
blood circulates through the body	le sang circule dans le corps
i don't know who you are anymore	je ne sais plus qui tu es
which club do you belong to ?	a quel club appartiens tu ?
what did i win ?	qu'est ce que j'ai gagne ?
she pretty much keeps to herself	elle reste plutot dans son coin
i beg you to help us	je vous supplie de nous aider
i respect my teacher very much	je respecte beaucoup mon enseignant
where is the post office ?	ou se trouve la poste ?
we don't always agree	nous ne sommes pas toujours d'accord
my dad works all day	mon papa travaille toute la journee
you should tell him the truth	vous devriez lui dire la verite
i had to see a doctor yesterday	je devais aller voir un docteur hier
tom had a nervous breakdown	tom a fait une crise de nerfs
i ran into a tree	je me suis tape un arbre
guess what i bought today	devinez ce que j'ai achete aujourd'hui !
i try to please everyone	j'essaie de satisfaire tout le monde
what are you talking about ?	de quoi parlez vous ?
i think that tom lied to me	je pense que tom m'a menti
do not say such foolish things	ne dis pas de telles idioties
she tied him to the chair	elle l'a attache a la chaise
may i eat this apple ?	je peux manger cette pomme ?
man cannot live without air	l'homme ne pourrait vivre sans air
we have to change our plan	nous devons changer notre plan
what does this remind you of ?	qu'est ce que ca vous rappelle ?
smoking is harmful to your health	fumer nuit a la sante
he was angry with himself	il etait en colere contre lui meme
she cast an eye in his direction	elle jeta un regard dans sa direction
i study math harder than english	j'etudie les mathematiques plus serieusement que l'anglais
he has seen better days	il a vu de meilleurs jours
what have you come here for ?	qu'etes vous venu faire ici ?
you should be proud of yourselves	vous devriez etre fiers de vous
this fashion has had its day	cette mode est surannee
the situation there was critical	la situation la bas etait critique
it's a whole other ball game	c'est une toute autre histoire
he runs the business with his sons	il fait tourner l'entreprise avec ses fils
we didn't intend to attack him	nous n'avions pas l'intention de l'attaquer
i feel bad for them	je me sens mal pour eux
how will you pay your debts ?	comment payeras tu vos dettes ?
this is one of the basic rules	c'est l'une des regles fondamentales
who's your favorite writer ?	qui est votre ecrivain favori ?
she allowed him to go alone	elle l'autorisa a s'y rendre seul
we want you to take it	nous voulons que vous le preniez
laughing is really good for you	rire est vraiment bon pour toi
would you like to be seated ?	aimeriez vous disposer d'une place assise ?
she naturally accepted the invitation	bien sur elle a accepte l'invitation
i have to get dressed now	il me faut maintenant m'habiller
tom has a house with a pool	tom a une maison avec piscine
i can't change how tall i am	je ne peux pas changer ma taille
he lay on the bed	il etait etendu sur le lit
i can't deal with this problem anymore	je n'arrive plus a gerer ce probleme
did i miss something ?	ai je manque quelque chose ?
we are staying at our uncle's	nous restons chez notre oncle
i hardly see you anymore	je ne vous vois presque plus
there used to be a prison here	autrefois il y avait ici une prison
in a sense you are right	dans un certain sens vous avez raison
i believe they're a perfect match	je crois qu'ils se correspondent parfaitement
who would like to go first ?	qui voudrait y aller en premier ?
this is my natural hair color	je ne me teins pas les cheveux
i didn't tell him everything	je ne lui dis pas tout
move up to the front please	deplacez vous jusqu'au devant je vous prie
i want to buy a dozen eggs	je veux acheter une douzaine d' ufs
i just have one question for you	j'ai simplement une question pour toi
i need to see you tonight	il me faut te voir ce soir
i thought we could do better	je pensais que nous pouvions mieux faire
i'm not easily offended	je ne suis pas facilement offense
i don't need a babysitter	je n'ai pas besoin de garde d'enfant
he leaned towards me	il se pencha dans ma direction
i have some very sad news	j'ai de bien tristes nouvelles
i never wanted to compete with you	je n'ai jamais voulu te concurrencer
i have something for you to do	j'ai quelque chose a te faire faire
obviously you volunteered	a l'evidence vous vous etes portees volontaires
life without books is unimaginable	la vie sans livre est inimaginable
he threw everything out of the boat	il jeta tout hors du bateau
i'd like to work at a hospital	j'aimerais travailler dans un hopital
i'll never work for you	je ne travaillerai jamais pour vous
that's not where i'm going	ce n'est pas ou je me rends
don't you worry about a thing	ne te soucie de rien !
i lost sight of my friends	j'ai perdu de vue mes amis
be more careful from now on	sois desormais plus prudent
please sit still	s'il te plait tiens toi tranquille
i'm buying fruit and chocolate	j'achete des fruits et du chocolat
i just wanted you to know that	je voulais juste que tu le saches
she'd like him to leave right away	elle aimerait qu'il parte seance tenante
it was very nice seeing you again	c'etait vraiment sympathique de te revoir
i want to see them again	j'ai envie de les revoir
he borrowed the car from his friend	il emprunta la voiture de son ami
she served us a good meal	elle nous a servi un bon repas
do you have enough money ?	as tu assez d'argent ?
you shouldn't drink stagnant water	tu ne devrais pas boire d'eau croupie
can't you help us ?	ne pouvez vous nous aider ?
i can't really describe it	je ne peux pas vraiment le decrire
would you work for minimum wage ?	travaillerais tu au smic ?
this is a friend of mine	c'est l'un de mes amis
i won't fight with you anymore	je me disputerai plus jamais avec toi
tom really does talk a lot	tom parle vraiment beaucoup
he likes to talk about himself	il aime parler de lui
you don't understand what's happening	vous ne comprenez pas ce qui arrive
i took the liberty of calling her	je me suis permis de l'appeler
the shop is closed on sunday	le magasin est ferme le dimanche
she is a good english speaker	elle parle bien anglais
i would like to see the festival	j'aimerais voir la fete
today i went to the doctor's	aujourd'hui je suis alle chez le medecin
he arched his eyebrows in surprise	il arqua ses sourcils de surprise
maybe tom is stupid	peut etre que tom est stupide
you were bluffing weren't you ?	vous bluffiez n'est ce pas ?
there's nothing to be scared of	il n'y a pas de quoi s'effrayer
i was wearing my best clothes	je portais mes meilleurs habits
please show me another one	s'il te plait montre m'en un autre
charge this bill to me	mettez cette note sur mon compte
his mother used to be a singer	sa mere etait chanteuse
don't hesitate to ask questions	n'hesitez pas a poser des questions
you look a lot like your brother	tu ressembles beaucoup a ton frere
i think you need to leave now	je pense qu'il vous faut maintenant partir
you're going to be a father	vous allez etre pere
he seems to have lived in spain	il semble qu'il ait vecu en espagne
i often have bad dreams	je fais souvent de mauvais reves
i believe tom will be acquitted	je pense que tom sera acquitte
an elephant is a very large animal	un elephant est un tres grand animal
does she have a hobby ?	a t elle un passe temps ?
i think tom can help	je pense que tom peut vous aider
it's easier this way	c'est plus facile de cette maniere
i don't like hot places	je n'aime pas les endroits chauds
my boyfriend is not a loser	mon petit ami n'est pas un loser
i'm smarter than you	je suis plus vive que vous
he noticed straight away	il l'a tout de suite remarque
where will your party be ?	ou se passera ta fete ?
did you have fun tonight ?	vous etes vous amuse ce soir ?
i don't feel like talking	je n'ai pas envie de parler
they can't all be full	elles ne peuvent pas etre toutes pleines
you have a great imagination	vous etes dotee d'une grande imagination
who broke this window ?	qui a casse cette fenetre ?
he is devoid of human feeling	il est depourvu de sentiments humains
could i use your phone ?	pourrais je utiliser votre telephone ?
tom lives in the middle of nowhere	tom vit au milieu de nulle part
do you also want a shave ?	voulez vous egalement un rasage ?
you can't come with us	vous ne pouvez pas venir avec nous
i can't see well	je ne parviens pas a bien voir
feel free to ask any questions	n'hesitez pas a poser des questions
her long hair was completely wet	sa longue chevelure etait completement mouillee
the tower is going to collapse	la tour va s'effondrer
long story short i was fired	en resume j'ai ete viree
the house is painted white	la maison est peinte de blanc
please reconsider	reflechis y encore je te prie
they know what happened	ils savent ce qui a eu lieu
bring me the dictionary	apportez moi ce dictionnaire s'il vous plait
how much does a beer cost ?	combien coute une biere ?
clearly you are mistaken	il est clair que tu te trompes
go play outside it's a beautiful day	va jouer dehors c'est une belle journee
he inherited the house	il a herite de la maison
that's how he invented the machine	voila comment il inventa la machine
let me think a minute	laissez moi reflechir une minute !
tom said he wanted to help	tom a dit qu'il voulait aider
what do you think of that ?	que pensez vous de cela ?
what can you make out ?	que parvenez vous a distinguer ?
did you carry out your plan ?	avez vous realise votre plan ?
i thought you were right	j'ai pense que tu avais raison
i looked down at the sea	je regardai la mer en dessous
how old is that dog ?	quel age a ce chien ?
i read a lot of novels	je lus de nombreux romans
they did not keep their word	elles n'ont pas tenu parole
there is a clock on the wall	une horloge est accrochee au mur
you'd better try something else	vous feriez mieux d'essayer quelque chose d'autre
i don't have the results	je ne dispose pas des resultats
it is going to be quite cold	il va faire assez froid
have you ever been to america ?	es tu deja alle en amerique ?
it's a great day for a hike	c'est une excellente journee pour une randonnee
the locals are very hospitable	les gens du pays sont tres accueillants
is this price acceptable ?	ce prix est il raisonnable ?
i was ushered to my seat	je fus conduit a ma place
i'll give you a couple examples	je vais vous donner quelques exemples
they come from the same village	elles proviennent du meme village
how old is this zoo ?	quel age a ce zoo ?
i am yours and you are mine	je suis votre et vous etes miennes
don't talk during class	ne parlez pas en cours !
do you have saturday off ?	etes vous en conge le samedi ?
we have different points of view	nous avons des points de vue differents
he acted foolishly	il s'est comporte comme un idiot
i think i'm in love	je pense que je suis amoureux
i didn't order dinner	je n'ai pas commande de diner
you should go talk to him	tu devrais aller t'entretenir avec lui
after a while he came to	apres un moment il revint a lui
i'm done with all of that	j'en ai fini avec tout cela
i didn't quite know what to say	je ne savais pas bien quoi dire
when did you arrive in boston ?	quand etes vous arrive a boston ?
tom didn't know what else to say	tom ne savait pas quoi dire d'autre
i promise i'll be quiet	je promets que je serai calme
were you spying on me ?	m'espionnais tu ?
i really didn't care	je ne m'en souciais vraiment pas
did i ruin your plans ?	ai je fait capoter tes projets ?
you must obey the traffic rules	il faut obeir aux regles de circulation
i don't know what else to try	je ne sais quoi essayer d'autre
the machine is out of order	la machine est hors service
birds learn to fly by instinct	les oiseaux apprennent a voler instinctivement
i don't have a key	je ne dispose pas d'une cle
see things as they are	vois les choses comme elles sont
you said you were happy	tu as dit que tu etais heureux
i don't like novels without heroes	je n'aime pas les romans sans heros
don't let it get to you	ne le laissez pas vous approcher !
i don't want a big wedding	je ne veux pas d'un grand mariage
the server is down again	le serveur est encore en panne
he began to feel ill	il a commence a se sentir mal
do you have a pencil ?	as tu un crayon ?
i thought i'd find you here	je pensais que je te trouverais ici
the plan was discussed in detail	le plan fut discute en detail
the theory is too abstract for me	la theorie est trop abstraite pour moi
i have a craving for fresh fruit	j'ai une envie irresistible de fruits frais
can i come over ?	puis je venir chez toi ?
i asked them to fix my car	je leur demandai de reparer ma voiture
what are you up to ?	a quoi te prepares tu ?
are you ready to go ?	etes vous pret a partir ?
you're taller than me	tu es plus grande que moi
she tried to lower her expenses	elle a essaye de diminuer ses depenses
i had stuff to do	j'ai eu des trucs a faire
the car ran into a guardrail	la voiture est rentree dans un parapet
i thought you'd left	je pensais que tu etais partie
what's your favorite television program ?	quel est ton programme tele prefere ?
he does it faster than you	il le fait plus rapidement que toi
show me your passport please	votre passeport je vous prie !
i want you to speak frankly	je veux que tu parles franchement
the union soldiers fought fiercely	les soldats de l'union combattirent energiquement
i can do the job right !	je peux faire le travail correctement
she advised him to go there	elle lui a conseille de s'y rendre
let me remind you of something	laissez moi vous rememorer quelque chose !
do you have a solution ?	as tu une solution ?
my mother gets up early every morning	ma mere se leve tot chaque matin
how did we reach this point ?	comment en sommes nous arrives la ?
he did not want her to leave	il ne voulait pas qu'elle parte
tom punched john in the stomach	tom frappa john dans l'estomac
he's about to go	il est sur le point d'y aller
i don't have time to waste	je n'ai pas de temps a perdre
he finished reading the book	il a fini de lire le livre
sooner or later i'll probably get bored	je vais surement finir par m'ennuyer
they do it faster than us	ils le font plus rapidement que nous
tom tried not to cry	tom essaya de ne pas pleurer
please leave me alone	s'il vous plait laissez moi tranquille
you can't complain	tu ne peux pas te plaindre
a boy came running towards me	un garcon vint en courant vers moi
i've already apologized for that	j'ai deja presente mes excuses pour cela
don't leave town	ne quittez pas la ville !
why would you ask that ?	pourquoi demanderiez vous cela ?
this cloth feels like velvet	cette etoffe fait l'effet du velours
they resolved to work harder	ils deciderent de travailler avec davantage d'application
i've seen a lot of him recently	je l'ai vu abondamment ces derniers temps
his behavior was anything but polite	sa conduite etait tout sauf courtoise
can you tell me the time ?	pouvez vous me donner l'heure ?
what if somebody saw this ?	et si quelqu'un le voyait ?
it's just a matter of time	ca n'est qu'une question de temps
have you tried this before ?	l'avez vous essaye auparavant ?
there's nothing up here	il n'y a rien par la haut
please feed the dog every day	merci de nourrir le chien chaque jour
do i have to undress ?	me faut il me deshabiller ?
she asked him out on a date	elle lui demanda de sortir avec elle
tom's drowning	tom est en train de se noyer
you were jealous weren't you ?	vous etiez jaloux n'est ce pas ?
it's your civic duty to vote	voter est ton devoir civique
please pardon me for coming late	desole de venir si tard
do you consider them dangerous ?	les consideres tu dangereux ?
i figured it out by myself	je l'ai resolue tout seul
he always treats me like a child	il me traite toujours comme un enfant
you're trespassing here	tu es dans une propriete privee ici
i continued reading the book	j'ai poursuivi la lecture de l'ouvrage
why are you all so happy ?	pourquoi etes vous toutes si contentes ?
how do you talk to women ?	comment parler aux femmes ?
come join us	viens te joindre a nous !
i was in the hospital last week	j'etais a l'hopital la semaine derniere
let's get a picture of us together	prenons nous ensemble en photo
who's been shot ?	qui s'est fait tirer dessus ?
she doesn't admit that she is wrong	elle n'admet pas qu'elle a tort
let me treat you next time then	laisse moi t'inviter la prochaine fois alors
she urged him to study harder	elle l'exhorta a travailler plus fort
you're disappointed aren't you ?	vous etes decu n'est ce pas ?
i just don't know what to do	j'ignore simplement quoi faire
i feel like i know you already	j'ai l'impression de deja te connaitre
how will he pay his debts ?	comment payera t il ses dettes ?
i just want to be clear	je veux simplement etre claire
that's why i need your help	c'est pourquoi j'ai besoin de votre aide
where are we going to lunch ?	ou allons nous dejeuner ?
nobody suspected anything	personne ne s'est doute de rien
the food is on the table	la nourriture est sur la table
he hurried to catch the train	il se depecha d'attraper le train
the elevator is out of order	l'ascenseur est hors service
i have no way of knowing that	je n'ai aucun moyen de savoir ca
who's ready to order ?	qui est pret a commander ?
it is obvious that he is right	il est evident qu'il a raison
what would you like for breakfast ?	qu'aimeriez vous pour votre petit dejeuner ?
quit wasting my time	arrete de me faire perdre mon temps
what's the bus fare ?	quel est le tarif du bus ?
do you want me to wait ?	veux tu que j'attende ?
you are not supposed to smoke here	tu n'es pas censee fumer ici
that bridge is anything but safe	ce pont est tout sauf sur
what she said is wrong	ce qu'elle a dit n'est pas bien
i feel unwell	je ne me sens pas bien
do you know his brother ?	connais tu son frere ?
tom can't do anything about that	tom ne peut rien faire a cela
i will keep your advice in mind	je garde ton conseil en tete
i learned nothing from the teacher	je n'ai rien appris de l'instituteur
the car was stuck in the mud	la voiture etait bloquee dans la boue
i wish i had eaten breakfast	j'aurais aime avoir petit dejeune
it is not a real mansion	ce n'est pas une veritable demeure
you need a change of air	tu as besoin d'un changement d'air
the experiment seemed to be going well	l'experience sembla bien se derouler
i work as a museum attendant	je travaille comme gardien de musee
we walked to the river	nous avons marche jusqu'a la riviere
who do you think you are ?	pour qui vous prenez vous ?
i had a terrible dream	j ai fait un reve horrible
why didn't you listen to me ?	pourquoi ne m'avez vous pas ecoutee ?
i have two sisters and one brother	j'ai deux s urs et un frere
i was born and raised here	je suis ne et j'ai grandi ici
i miss my family and my country	ma famille et ma patrie me manquent
i have to study for the test	je dois etudier pour l'examen
they fled in all directions	ils fuirent dans toutes les directions
you need to accept your role	tu dois accepter ton role
that's just what you needed	c'est precisement ce dont vous aviez besoin
learning foreign languages is boring	apprendre des langues etrangeres c'est ennuyeux
well i must be going	bien il faut que j'y aille
he lives by himself in the woods	il vit tout seul dans les bois
i really wasn't sure	je n'en etais pas vraiment sur
have you called the boss already ?	avez vous deja appele la patronne ?
how many hours is the flight ?	combien d'heures dure le vol ?
he is a really good worker	c'est vraiment un bon travailleur
i thought they'd heard us	j'ai pense qu'elles nous avaient entendus
she was busy doing her homework	elle s'etait occupee de ses devoirs
he won't be pleased	ca ne va pas lui plaire
do you give to charity ?	fais tu la charite ?
she refused to accept the money	elle s'est refusee a accepter l'argent
that does make me feel better	ca me fait me sentir mieux
do not interfere !	ne vous immiscez pas la dedans !
i have another obligation	je suis soumis a une autre obligation
why would you ask that ?	pourquoi demanderais tu cela ?
i was always interested in art	j'ai toujours ete interesse par l'art
don't you think it's wonderful ?	ne trouves tu pas cela merveilleux ?
i'm wondering if i love tom	je me demande si j'aime tom
we heard the sound of gunshots	nous avons entendu le bruit de detonations
is your mother at home ?	ta mere est elle chez elle ?
now what was your name again ?	voyons quel etait votre nom deja ?
it was a good day	ca a ete une bonne journee
they spent the night on the beach	ils passerent la nuit sur la plage
you are on the wrong plane	vous vous etes trompe d'avion
he told me an interesting story	il m'a raconte une histoire interessante
i would like to order a sandwich	je voudrais acheter un sandwich
i'm still not satisfied	je ne suis toujours pas satisfait
the water flows under the bridge	l'eau s'ecoule sous le pont
i'll explain how to take this medicine	j'expliquerai comment prendre ce medicament
the floor had a good shine	le plancher etait reluisant
you're the only friend i have	tu es la seule amie que j'aie
i have to help my mother	je dois aider ma mere
she is ashamed of her old clothes	elle a honte de ses vieux vetements
she didn't know what to do	elle ne savait quoi faire
they ate and drank wine	elles ont mange et bu du vin
how soon are you going shopping ?	quand vas tu faire des courses ?
you had better go to bed now	vous feriez mieux d'aller au lit maintenant
what's the matter with you ?	qu'as tu ?
i see they've put you to work	je vois qu'elles t'ont mis au travail
i'm not your enemy	je ne suis pas votre ennemi
her classmates do not appreciate her	ses camarades de classe ne l'apprecient pas
he did it just for fun	il l'a fait juste pour le plaisir
i'd rather do this alone	je prefererais le faire toute seule
have you seen my pen ?	avez vous vu mon stylo ?
listen to what i am saying	ecoute ce que je dis
i want this to be over	je veux que ce soit termine
i just love bargain sales	j'adore les soldes un point c'est tout
the sun gives light and heat	le soleil procure lumiere et chaleur
i'll wait here until he comes back	je vais attendre ici qu'il revienne
you don't have the nerve	tu n'en as pas le cran
it hadn't crossed my mind	cela ne m'etait pas venu a l'esprit
illness prevented me from coming to school	la maladie m'a empeche d'aller a l'ecole
he stared at me and said nothing	il me fixa et ne dit rien
we talk to each other every day	nous nous parlons tous les jours
spring is just around the corner	le printemps est bientot la
why don't i have a girlfriend ?	pourquoi n'ai je pas de nana ?
it just doesn't make sense anymore	ca n'a simplement plus de sens
everything goes wrong when i leave	quand je m'absente tout va mal
you were there weren't you ?	vous etiez la n'est ce pas ?
he wants to marry my daughter	il veut epouser ma fille
the book is out of print	l'ouvrage est epuise
he was educated at oxford	il a ete eduque a oxford
i don't really like you	je ne vous aime pas vraiment
my book bag is very heavy	mon sac d'ecole est tres lourd
we can't get close to the enemy	nous ne pouvons approcher l'ennemi
we're getting a lot of things done	nous faisons beaucoup de choses
what a big boy he is !	quel grand garcon !
what's your favorite web browser ?	quel est ton navigateur internet prefere ?
he delivered a very long speech yesterday	hier il prononca un tres long discours
tom has really hairy arms	tom a les bras vraiment poilus
will you take a personal check ?	prendras tu un cheque de retrait ?
may i sit next to you ?	puis je m'asseoir pres de toi ?
education is an investment in the future	l'education est un investissement pour le futur
tom doesn't live with his wife anymore	tom ne vit plus avec sa femme
listen to what i have to say	ecoute ce que j'ai a dire
some animals are afraid of fire	certains animaux craignent le feu
isn't that exciting ?	cela n'est il pas excitant ?
how many of us were there ?	combien d'entre nous etaient elles la ?
who are you to decide ?	qui es tu pour en decider ?
tom got his head bashed in	tom s'est fait decapiter
i have enjoyed reading this novel	ce roman m'a bien plu
tom never wears pink	tom ne porte jamais de rose
englishmen are on the whole conservative	les anglais sont pour la plupart conservateurs
i was only saying my prayers	je ne faisais que dire mes prieres
the company is in financial trouble	l'entreprise connait des difficultes financieres
she is more pretty than beautiful	elle est davantage mignonne que belle
we mean you no harm	nous ne te voulons pas de mal
i can't drink alcohol	je ne peux pas boire d'alcool
she goes running every morning	elle va courir tous les matins
do you know how to drive ?	savez vous conduire ?
tom says a lot of things	tom dit beaucoup de choses
i have some gifts for you	j'ai des cadeaux pour toi
tom went down to the basement	tom est descendu au sous sol
i am sure of her success	je tiens son succes pour certain
everybody in the picture is smiling	tout le monde sourit sur la photographie
do you feel like resting ?	veux tu te reposer ?
tell me exactly where he lives	dis moi exactement ou il habite
this report is very sloppily written	ce rapport est ecrit sans aucun soin
the band starts playing at p m	le groupe commence a jouer a h
i don't want to discuss it	je ne veux pas en discuter
it happens to all of us	ca nous arrive a tous
choose any of these pens	choisis n'importe lequel de ces stylos
i don't want to meet your parents	je ne veux pas rencontrer tes parents
i was too stunned to talk	j'etais trop abasourdi pour parler
malaria is carried by mosquitoes	la malaria est transmise par les moustiques
i'm not a saint	je ne suis pas une sainte
we're all after the same thing	nous sommes tous apres la meme chose
he doesn't need to work	il n'a pas besoin de travailler
i never want to get married	jamais je ne veux me marier
the box is made of wood	la boite est en bois
i'm not the boss	je ne suis pas le patron
what was your first tattoo ?	quel etait ton premier tatouage ?
organic food is healthier	la nourriture bio est plus saine
the clock is ten minutes slow	la pendule a dix minutes de retard
your problem is similar to mine	votre probleme est similaire au mien
he's fresh out of college	il est frais emoulu de l'universite
i'll carry this suitcase for you	je vais porter cette valise pour vous
what would your father think ?	que penserait votre pere ?
she was a pioneer in this field	elle etait un precurseur en ce domaine
do you know his father ?	connais tu son pere ?
it's just that i don't like it	c'est juste que je ne l'aime pas
i put on some clean clothes	je mets des vetements propres
we enjoyed watching tv	nous avions plaisir a regarder la television
which one will you choose ?	laquelle choisiras tu ?
do you really think that ?	le pensez vous vraiment ?
there are no other options	il n'y a pas d'autres options
the company will soon go bankrupt	l'entreprise va bientot faire faillite
don't let go of the rope	ne lache pas la corde
god knows that it is true	dieu sait que c'est vrai
you may use his library	tu peux faire usage de sa bibliotheque
his son died last year	son fils est mort l'annee derniere
why is that so funny ?	pourquoi est ce si drole ?
why don't you take a picture ?	et si vous preniez une photo ?
my plan is different from yours	mon plan est different du tien
i thought you were injured	je pensais que tu etais blesse
what do you like ?	qu'est ce que tu aimes bien ?
don't touch my stuff	ne touche pas a mes trucs !
i want to learn how to snowboard	je veux apprendre a faire du snowboard
i'm getting a master's degree in education	j'obtiens un diplome superieur en education
are you on crack ?	es tu drogue au crack ?
his story may not be true	son histoire n'est peut etre pas vraie
he thinks only of making money	il ne pense qu'a faire de l'argent
i'm having trouble focusing	j'ai du mal a me concentrer
you'd better tell the truth	vous feriez mieux de dire la verite
the unrest lasted three days	les troubles ont perdure pendant trois jours
you're not safe here	vous n'etes pas en securite ici
tom knows how to cook spaghetti	tom sait cuisiner les spaghettis
i went to disneyland yesterday	je me suis rendu a disneyland hier
i'm not comparing tom to mary	je ne compare pas tom a mary
generally speaking history repeats itself	en regle generale l'histoire se repete
we protested but it was in vain	nous avons proteste en vain
i would never do it again	je ne le ferais jamais plus
they are out shopping	ils sont sortis faire les magasins
don't say such things	ne dites pas de telles choses !
how late do you stay open ?	jusqu'a quelle heure restez vous ouvert ?
i had my shoes cleaned	je me suis fait nettoyer les chaussures
i just got your message	je viens de recevoir votre message
i'm happy you liked it	je suis heureux que vous l'ayez aime
where's the exit ?	ou se trouve la sortie ?
no one speaks this language anymore	plus personne ne parle cette langue
it is no good to you	ca ne te fait pas de bien
we're not really sure	nous ne sommes pas vraiment surs
it's a cliche but it's true	c'est un cliche mais c'est vrai
i know you feel lonely	je sais que tu te sens seul
i see her every day	je la vois tous les jours
they are all innocent children	ce sont tous des enfants innocents
i can't carry on like this	je ne peux pas continuer ainsi
i'm too old for her	je suis trop vieux pour elle
you gotta get more organized	il faut que vous soyez plus organisee
my friends congratulated me on my success	mes amis me feliciterent pour mon succes
he has been dead for five years	il est mort depuis ans
his way of speaking annoys me	sa facon de parler m agace
he is an authority on china	il est une autorite en chine
don't let your mother know that	que votre mere n'en sache rien !
it ain't like before you know	c'est plus comme avant tu sais
i don't understand why you're leaving	je ne comprends pas pourquoi vous partez
i want to know where they are	je veux savoir ou elles se trouvent
no proof was ever found	aucune preuve n'a jamais ete trouvee
your necktie matches your suit	votre cravate est assortie avec votre costume
how is this possible ?	comment cela est il possible ?
he has postponed his departure until tomorrow	il a remis son depart a demain
tom is waiting at the airport	tom attend a l'aeroport
she made the doll for me	elle a confectionne la poupee pour moi
the new bridge is under construction	le nouveau pont est en construction
are you a registered voter ?	etes vous un electeur inscrit ?
i love beach parties	j'adore les fetes sur la plage
is your daughter here ?	ta fille est elle la ?
i don't really cook much	je ne cuisine pas vraiment beaucoup
what's your favorite word ?	quel est votre mot prefere ?
we're concerned for your safety	nous nous soucions de ta securite
why did you buy the flowers ?	pourquoi as tu achete les fleurs ?
are you on crack ?	es tu droguee au crack ?
we're not to be disturbed	il ne faut pas nous deranger
we're not doing this for the money	nous ne le faisons pas pour l'argent
let me show you an example	laissez moi vous montrer un exemple
this is also my first time	c'est egalement ma premiere fois
tom wanted to become a lawyer	tom voulait devenir un avocat
swimming is easy for me	c'est facile pour moi de nager
she is proud of her son	elle est fiere de son fils
don't be afraid to ask questions	n'aie pas peur de poser des questions
it was a one sided love affair	c'etait une histoire d'amour unilaterale
tom should've been in bed	tom aurait du etre au lit
she left with her friends	elle est partie avec ses amis
there was nothing to burn	il n'y avait rien a bruler
stop or i'll shoot	ne bougez pas ou je tire
tom just wants to be left alone	tom veut juste qu'on le laisse seul
i like hanging out with you	j'aime etre avec vous
this used to be my room	c'etait ma chambre avant
i left my jacket in the classroom	j'ai laisse ma veste dans la classe
can you ride a bicycle ?	sais tu faire du velo ?
i was going to go	j'etais sur le point de partir
of course she can speak english	evidemment qu'elle peut parler anglais
you need to be more patient	il vous faut etre davantage patient
watching tv is a passive activity	regarder la tele est une activite passive
please be serious	soyez serieux je vous prie !
do you have an opinion ?	avez vous une opinion ?
this is not what i ordered	ce n'est pas ce que j'ai commande
i don't want to embarrass you	je ne veux pas t'embarrasser
i'd like to take this with me	j'aimerais emmener ca avec moi
he began to play an old song	il commenca a jouer une vieille chanson
i arrived here about five o'clock	je suis arrive ici a heures environ
those aren't mine	celles la ne sont pas a moi
i don't need a reason	je n'ai pas besoin d'une raison
when do you play tennis ?	quand jouez vous au tennis ?
let's quit here and continue tomorrow	arretons la et continuons demain
can you drive me home ?	pouvez vous me conduire chez moi ?
tom has never been to mary's home	tom n'est jamais alle chez marie
what's going on tonight ?	qu'avez vous prevu ce soir ?
you need to respect the elderly	on doit respecter les personnes agees
america did away with slavery	les etats unis d'amerique ont aboli l'esclavage
someone stole all my money	quelqu'un me vola tout mon argent
why did you come over here ?	pourquoi etes vous venus ici ?
he hurt his knee when he fell	il s'est blesse le genou en tombant
this isn't the time or the place	ce n'est ni le moment ni l'endroit
the girls danced to music	les filles danserent sur la musique
the suspect wanted to avoid being arrested	le suspect voulait eviter d'etre arrete
i feel i could've done better	j'ai l'impression que j'aurais pu mieux faire
i'd like some more coffee	un autre cafe s'il vous plait
we elected her captain of our team	nous l'avons elue capitaine de notre equipe
i think we should go	je pense que nous devrions y aller
can i go to bed now ?	puis je aller au lit maintenant ?
he came to see me	il est venu pour me voir
i hope you'll be very happy together	j'espere que vous serez tres heureux ensemble
i'm not allowed to help you	je ne suis pas autorisee a t'aider
don't kid yourself	ne te mens pas a toi meme
i can recommend a good lawyer	je peux vous indiquer un bon avocat
i'm sick of fighting	je n'en peux plus de combattre
she has traveled all over the globe	elle a voyage sur la planete entiere
i came here to learn	je suis venu ici pour apprendre
thank you for your detailed explanation	merci pour ton explication detaillee
that's one of mine	il s'agit de l'un des miens
hamlet is a play by shakespeare	hamlet est une piece de shakespeare
almost everyone participated	presque tout le monde a participe
you never told me that	tu ne m'as jamais dit cela
need i go on ?	ai je besoin de continuer ?
let me ask you something tom	laissez moi vous demander quelque chose tom
giraffes have very long necks	les girafes ont un tres long cou
i think tom would tell the truth	je pense que tom dirait la verite
i'm not going to touch it	je ne vais pas y toucher
may i go to the bathroom ?	puis je aller aux toilettes ?
we don't need you	nous n'avons pas besoin de vous
he became a famous actor	il est devenu un acteur celebre
did you catch the first train ?	avez vous eu le premier train ?
she is really in good health	elle se porte fort bien
everyone deserves a second chance	tout le monde merite une seconde chance
we'd better get a move on	nous ferions mieux de nous bouger
i don't believe that either	je ne le crois pas non plus
that's not the only problem	ce n'est pas le seul probleme
i love the way you think	j'adore votre facon de penser
i am off today	je ne suis pas en service aujourd'hui
my wife is cooking	mon epouse est en train de cuisiner
i thought you'd be here	je pensais que vous seriez ici
the two of us are finally alone	nous sommes enfin seules
neither of the two answers are right	aucune de ces deux reponses n'est correcte
that's not what he said	ce n'est pas ce qu'il a dit
i've been asked to become the manager	on m'a demande de devenir le gerant
there's no need to hurry	point n'est besoin de se presser
he has ants in his pants	il bout d'impatience
i didn't want to surprise you	je ne voulais pas te surprendre
it's useless to talk to tom	il est inutile de parler a tom
our best friend is a doctor	notre meilleur ami est medecin
would you give me a discount ?	m'accorderez vous une remise ?
i feel like taking a bath now	j'ai envie de prendre un bain maintenant
i know that you are a teacher	je sais que vous etes enseignant
he was knee deep in snow	il etait dans la neige jusqu'aux genoux
why were you in prison ?	pourquoi etiez vous en prison ?
the situation resulted in violence	la situation se solda par la violence
it's up to you and me	c'est a toi et moi de voir
how does he do this ?	comment le fait il ?
he acted like he owned the place	il s'est comporte comme s'il possedait l'endroit
our team lost the first game	notre equipe a perdu la premiere manche
you have given me so many	tu m'en as donne tant
don't scare me like that !	ne m'effraie pas comme ca !
trim the fat off the meat	degraisse la viande
if that happens call me	si ca se produit appelle moi !
i didn't pretend to be your friend	je n'ai pas pretendu etre votre ami
don't be a moron	ne sois pas un connard !
this is a new kind of melon	c'est une nouvelle espece de melon
he left his keys in the car	il laissa ses cles dans la voiture
do you want to go first ?	veux tu y aller en premier ?
i can't swim well	je ne sais pas bien nager
you need to be careful	il faut que vous soyez prudents
that might be serious	il se pourrait que ce soit serieux
after three drinks the man passed out	apres trois verres l'homme s'evanouit
they are always short of money	ils sont toujours a court d'argent
i missed the last train last friday	j'ai rate le dernier train vendredi dernier
we had a lot of rain yesterday	on a eu beaucoup de pluie hier
he failed the entrance exam	il a echoue a l'examen d'entree
children should not be spoiled	les enfants ne devraient pas etre pourris
cheese doesn't digest easily	le fromage ne se digere pas facilement
do you want to get drunk ?	veux tu te saouler ?
how do you do this ?	comment fais tu ceci ?
tom can't control himself	thomas n'arrive pas a se controler
she is fluent in english and french	elle parle couramment l'anglais et le francais
we've only got three more days	nous avons seulement trois jours de plus
give me your telephone number	donne moi ton numero de telephone
that was a sight for sore eyes	c'etait un plaisir pour les yeux
i've decided to go by train	j'ai decide d'y aller en train
she is always complaining of her job	elle se plaint toujours de son travail
i think that would be nice	je pense que ce serait sympa
when tom died i wanted to die	quand tom est mort j'ai voulu mourir
his illness may be cancer	sa maladie pourrait etre un cancer
she played the piano beautifully	elle a magnifiquement joue au piano
the library is on the th floor	la bibliotheque se situe au quatrieme etage
tom is a cold hearted murderer	tom est un tueur de sang froid
i remember when it happened	je me rappelle quand c'est arrive
i admit that he is right	j'admets qu'il a raison
i am more beautiful than you	je suis plus belle que toi
we need to do this right	on doit faire ca bien
i never blamed you	je ne vous ai jamais blame
i am anxious about your health	je suis inquiet pour ta sante
i don't like being cheated	je n'apprecie pas que l'on me trompe
i live in a rural area	je vis dans une zone rurale
tom put thirty dollars on the table	tom mit trente dollars sur la table
i do not fear death	je ne crains pas la mort
i appreciate your restraint	je te suis reconnaissante pour ta retenue
her father passed away last week	son pere est decede la semaine derniere
i don't know what's wrong	j'ignore ce qui ne va pas
i was supposed to do that yesterday	j'etais suppose faire ca hier
they admitted her to the hospital	ils l'admirent a l'hopital
she decided to be a doctor	elle a decide de devenir medecin
the storm caused a power outage	l'orage a occasionne une coupure de courant
it has been snowing on and off	il neige par intermittence
the goods were transported by ship	les marchandises ont ete transportees par bateau
have you heard from him ?	avez vous eu de ses nouvelles ?
he was afraid of the dark	il avait peur de l'obscurite
three years have passed since then	trois ans se sont ecoules depuis
i had to go there yesterday	j'ai du y aller hier
there are almost no books	il n'y a quasiment aucun livre
you should know that by now	tu devrais le savoir a cette heure
my job is giving me a stomachache	mon travail me cause des maux d'estomac
i can see that now	je m'en rends compte a l'heure actuelle
she complained about my low salary	elle s'est plainte de mon bas salaire
what's your hobby ?	quel est ton passe temps ?
i'm pleased to see you	je suis ravi de vous voir
you had better take her advice	vous feriez mieux de suivre son conseil
he is a man of wisdom	c'est un homme sage
they bought a box of cookies	ils ont achete une boite de biscuits
do you want in or not ?	veux tu entrer ou pas ?
i can't read french	je ne sais pas lire le francais
i hope i'll see you again soon	j'espere te revoir bientot
what a waste of energy !	quel gachis d'energie !
it's almost half past eleven	il est presque onze heures et demie
i have a slight headache today	aujourd'hui j'ai un leger mal de tete
what department do you work for ?	dans quel departement travaillez vous ?
do you think i'm stupid ?	penses tu que je sois idiot ?
i don't even think about it anymore	je n'y pense meme plus
how would you like your eggs ?	comment veux tu tes ufs ?
i'm going to reconsider it	je vais y repenser encore une fois
it was tom who did that	c'est tom qui a fait cela
he keeps on asking me for money	il n'arrete pas de me taper
they gave him up for lost	ils le laisserent pour mort
i like seeing you this way	j'aime vous voir ainsi
tom forced me to go	tom m'a force a y aller
after the storm it was calm	apres la tempete ce fut calme
what makes you smile ?	qu'est ce qui vous fait sourire ?
why did you like it ?	pourquoi l'as tu aime ?
be quiet and listen to me	soyez calme et ecoutez moi
we're a bit late	nous sommes un peu en retard
she married a local boy	elle a epouse un garcon du coin
most students study hard	la plupart des etudiants etudient durement
when did you arrive in boston ?	quand etes vous arrives a boston ?
you'll have to study harder next year	tu devras travailler plus dur l'annee prochaine
tom bought three pairs of shoes	tom a achete trois paires de chaussures
why did you buy a flower ?	pourquoi as tu achete une fleur ?
a heavy rain prevented me from going	une forte pluie m'a empeche d'y aller
i'm here as a tourist	je suis ici en tant que touriste
don't trust anyone	ne te fie a personne !
i don't blame them for this	je ne leur reproche pas ceci
she's busy with her work	elle est occupee par son travail
how are you feeling today ?	comment vas tu aujourd'hui ?
i feel like another beer	j'ai bien envie d'une autre biere
we don't need these things	on n'a pas besoin de ces trucs
tom did a pretty good job	tom a fait un tres bon travail
we bought new furniture	nous avons achete de nouveaux meubles
don't be so impatient	ne soyez pas tellement impatients !
girls say that all the time	les filles disent ca tout le temps
he is proficient in english	il est tres competent en anglais
he follows the rules to the letter	il suit les regles a la lettre
please read after me	merci de bien vouloir lire apres moi
i appreciate your situation	je prends la mesure de votre situation
i had fun last night	je me suis amusee hier soir
what do you remember ?	de quoi vous souvenez vous ?
have you done all your homework ?	as tu fait tous tes devoirs ?
every man has his own strong points	chaque homme a ses propres points forts
why don't you sing ?	pourquoi ne chantes tu pas ?
that's all i needed to hear	c'est tout ce que j'avais besoin d'entendre
they said you were fired	elles ont dit que tu etais viree
it's a small price to pay	c'est un faible prix a payer
each student has his own desk	chaque eleve dispose de son propre pupitre
she has a sharp tongue	elle a une langue de vipere
you're not tired are you ?	vous n'etes pas fatiguees si ?
have you already read this book ?	as tu deja lu ce livre ?
did you turn off the heater ?	as tu eteint la chaudiere ?
it's for you to decide	la decision est entre tes mains
tom's situation was different	la situation de tom etait differente
tom and mary are getting married tomorrow	tom et mary se marient demain
you don't look like your dad	vous ne ressemblez pas a votre papa
tom was silent for a moment	tom resta silencieux pendant un moment
who's that cute redhead ?	qui est cette mignonne rouquine ?
i can't do that now	je ne peux le faire maintenant
were you even tempted ?	as tu meme ete tente ?
rules are important for everyone	les regles sont valables pour tous
i thought you'd left	je pensais que vous etiez partie
you're kind of cute	vous etes mignonne dans votre genre
are you guys ok ?	ca va tout le monde ?
they set to work at once	ils se mirent immediatement a travailler
how can you concentrate ?	comment arrivez vous a vous concentrer ?
you would make a good diplomat	tu ferais un bon diplomate
tom can't do the job	tom ne peut pas faire le job
don't let him do it alone	ne le laissez pas le faire seul
give me something to write with	donnez moi quelque chose pour ecrire
this dictionary is by far the best	ce dictionnaire est de loin le meilleur
you will be able to speak english	tu pourras parler anglais
i'm not easily offended	je ne suis pas facilement offensee
she cooked some fish for me	elle m'a cuisine du poisson
i wanted to make new friends	je voulais me faire de nouveaux amis
my brother in law is really egotistical	mon frere frere est tres egoiste
they adopted the little girl	ils ont adopte la petite fille
why don't you grow up ?	pourquoi ne grandissez vous pas ?
i don't care if it snows	peu m'importe s'il neige
i don't understand women	je ne comprends pas les femmes
i'll show my album to you	je te montrerai mon album
the box was full of books	la caisse etait pleine de livres
are we on speakerphone ?	sommes nous sur haut parleur ?
did i interrupt something ?	ai je interrompu quelque chose ?
mumps is an infectious disease	les oreillons sont une maladie infectieuse
did you bring the book ?	avez vous apporte le livre ?
i finally got a job	j'ai finalement obtenu le poste !
can you swim underwater ?	peux tu nager sous l'eau ?
tom tightened the knot	tom a resserre le n ud
i think you're wrong	je pense que vous avez tort
walt whitman is my favorite american poet	walt whitman est mon poete americain favori
i saw a dog crossing the street	j'ai vu un chien traverser la rue
several students came to the library	plusieurs eleves sont venus a la bibliotheque
she wrote novels in years	elle a ecrit romans en ans
what do you like about it ?	qu'est ce que vous y trouvez ?
you need to go	il faut que tu t'en ailles
he earns his living by teaching	il gagne sa vie en enseignant
they worked through the night	elles ont travaille toute la nuit
are you with the fbi ?	es tu avec le fbi ?
how far are we going ?	jusqu'ou allons nous ?
go ahead and take one	vas y et prends en un !
i thought we were friends	je pensais que nous etions amies
don't make me come back here	ne me fais pas revenir ici !
i have to come on monday	je dois venir le lundi
they were afraid of being overheard	elles craignirent d'etre ecoutees
you will be missed by your friends	tu manqueras a tes amis
nobody thinks this is a joke	personne ne croit que c'est une blague
i refused for personal reasons	j'ai refuse pour des raisons personnelles
you should think about your retirement	tu devrais penser a ta retraite
who deleted the file ?	qui a efface le fichier ?
where would you like to sit ?	ou desirez vous vous asseoir ?
i sat down and opened my notebook	je m'assis et ouvris mon carnet
can you speak french well ?	savez vous bien parler francais ?
i hope that i'll see her	j'espere que je la verrai
the road was very bumpy	la route etait pleine de cahots
if it rains bring the washing in	s'il pleut rentre le linge
i want to be left alone	je veux qu'on me laisse seul
i wasn't always this fat	je n'ai pas toujours ete aussi gros
am i boring you ?	est ce que je t'ennuie ?
luckily the weather turned out fine	heureusement le temps vira au beau
i think you're funny	je pense que vous etes marrante
i've read hundreds of books	j'ai lu des centaines de livres
i felt bad afterwards	je me suis sentie mal apres coup
we have two television sets	nous avons deux postes de television
i want to build a house here	je veux construire une maison ici
i need to go to work	je dois aller au travail
we tried to cheer him up	nous avons essaye de le remonter
i know the name of this animal	je connais le nom de cet animal
i went swimming in the sea	je suis alle nager a la mer
i'd like to know more about it	j'aimerais en savoir plus sur ca
i thought you were taller	je pensais que vous etiez plus grand
tom is watering the flowers	tom est en train d'arroser les fleurs
none of these eggs are fresh	aucun de ces ufs n'est frais
yesterday i bought a red car	hier j'ai achete une voiture rouge
you've got the wrong person	tu as serre la mauvaise personne
don't look so sad	n'aie pas l'air si triste !
he went over to the other side	il s'est rendu de l'autre cote
tom copies everything i do	tom copie tout ce que je fais
you don't have to sing	tu n'es pas oblige de chanter
i've been very lucky today	j'ai eu beaucoup de chance aujourd'hui
it gives me the creeps	cela me donne la chair de poule
i feel sorry for you	je me sens desole pour vous
he is the taller of the two	il est le plus grand des deux
are we still on for later ?	on se voit toujours plus tard ?
thoughts are expressed by means of words	les pensees s'expriment par des mots
tom got up to help mary	tom s'est leve pour aider mary
my father doesn't like soccer	mon pere n'aime pas le foot
the house looked very dismal	la maison avait l'air tres lugubre
don't play in the street	ne joue pas dans la rue
the flowers brightened up the room	les fleurs egayaient la piece
we need to water the flowers	nous devons arroser les fleurs
they addressed me as doctor	ils s'adresserent a moi par docteur
i didn't want to come here	je ne voulais pas venir ici
i didn't go to the market	je n'ai pas ete au marche
i want to know the whole story	je veux connaitre toute l'histoire
his wealth has not made him happy	sa fortune ne l'a pas rendu heureux
he's swimming now	il est en train de nager
i could not eat another bite	je ne pouvais plus manger une bouchee
she pretended to be a student	elle se fit passer pour une etudiante
even tom is a little surprised	meme tom est un peu surpris
she has about books	elle a a peu pres livres
did you have fun last night ?	t'es tu amuse la nuit derniere ?
she didn't want him to die	elle ne voulait pas qu'il mourut
i hope that it is fine tomorrow	j'espere qu'il fera beau demain
i'd like you to meet my husband	j'aimerais que tu rencontres mon mari
he's an expert with a slingshot	c'est un expert a la fronde
i found your gloves in my car	j'ai trouve tes gants dans ma voiture
what do you have ?	qu'est ce que vous avez ?
tom acknowledges that he was defeated	thomas reconnait qu'il a ete defait
that guy is completely nuts !	ce mec est completement zinzin !
she took him to the zoo	elle l'emmena au zoo
i'm a little out of practice	je manque un peu de pratique
it looks like it's working again	ca semble fonctionner a nouveau
i like him because he is honest	je l'apprecie parce qu'il est honnete
he is unable to do it	il est incapable de le faire
our son died during the war	notre fils est mort pendant la guerre
the cold weather extended into april	le temps froid se prolongea jusqu'en avril
he's never been in love before	il n'a jamais ete amoureux auparavant
i am thinking of my vacation	je pense a mes vacances
i need to change my tires	il faut que je change mes pneus
he let me leave the room	il me laissa quitter la piece
who told you all that ?	qui t'a dit tout cela ?
keep your eye on the ball	ne quitte pas la balle des yeux
do you know a good dentist ?	connais tu un bon dentiste ?
i look forward to hearing from you	j'attends avec impatience d'avoir de tes nouvelles
i didn't know you were awake	j'ignorais que vous etiez eveille
i just want you to be involved	je veux juste que tu sois implique
smile at the camera please !	veuillez sourire a la camera
i'll meet you at the usual place	je vous retrouverai a l'endroit habituel
i'm glad to finally meet you	je me rejouis de t'avoir finalement rencontre
reading books is very interesting	lire des livres est tres interessant
that's what you don't understand	c'est ce que vous ne comprenez pas
you have no need to be ashamed	tu ne dois pas avoir honte
fish is cheap today	le poisson est bon marche aujourd'hui
i can't put up with his arrogance	je ne peux pas supporter son arrogance
i'm not hungry anyway	je n'ai pas faim de toutes manieres
you will always be in my heart	tu seras toujours dans mon c ur
i have the complete works of shakespeare	je possede les uvres completes de shakespeare
tom is arrogant isn't he ?	tom est arrogant n'est ce pas ?
tom and mary did that together	tom et marie ont fait ca ensemble
what are they doing here ?	qu'est ce qu'ils font ici ?
i made a snowman	j ai fait un bonhomme de neige
we saw the tower in the distance	nous vimes la tour au loin
tom knew that mary was studying french	tom savait que marie etudiait le francais
you aren't supposed to swim here	vous n'etes pas censes nager ici
i think about you all the time	je pense a toi tout le temps
why didn't you stop tom ?	pourquoi n'avez vous pas arrete tom ?
the queen visited the museum	la reine a visite le musee
i met him in tokyo by chance	je l'ai rencontre par hasard a tokyo
he worked all day yesterday	il a travaille toute la journee d'hier
i felt great	je me suis tres bien sentie
do they know that we know ?	savent elles que nous savons ?
the night's still young	la nuit ne fait que commencer
i will not see him any more	je ne le verrai plus
i deeply regret having caused the accident	je regrette profondement avoir cause l'accident
from year to year pollution is worsening	d'annee en annee la pollution empire
when do you go on holiday ?	quand pars tu en vacances ?
when did you get there ?	quand y etes vous parvenu ?
i appreciate your conviction	je mesure la valeur de votre conviction
tom's room was very clean	la chambre de tom etait tres propre
can you say that again ?	pouvez vous repeter cela ?
i forgot to pay for the drinks	j'ai oublie de payer pour les boissons
he changed schools last year	il a change d'ecole l'annee derniere
this is an opera in five acts	c'est un opera en cinq actes
turn left at the second traffic light	tourne au deuxieme feu a gauche !
she might be seriously ill	il se pourrait qu'elle soit serieusement malade
frankly speaking he is wrong	a franchement parler il a tort
we're just having a good time	nous passons seulement un bon moment
the clock has just struck three	l'horloge vient de marquer trois heures
he said hello to the woman	il salua la dame
i'm as shocked as you are	je suis aussi choquee que toi
don't just take my word for it	ne me croyez pas juste sur parole
the custom originated in china	cette tradition est nee en chine
she is learning the piano	elle apprend a jouer du piano
everybody's so busy	tout le monde est tellement occupe
i think it's worth the risk	je pense que ca vaut le risque
his new record sells well	son nouveau disque se vend bien
you really should buy a new car	vous devriez vraiment acheter une nouvelle voiture
i don't feel like eating	je n'ai pas envie de manger
let's take a minute break	faisons une pause de dix minutes
it was everything i hoped for	c'etait tout ce que j'esperais
bring it back when you're done	rapporte le lorsque tu as fini
greek is not an easy language	le grec n'est pas une langue facile
what are you crunching on ?	qu'est ce que tu croques ?
you should call your parents more often	tu devrais appeler tes parents plus souvent
this book is divided into four parts	ce livre est divise en quatre parties
i hate long flights	j'ai les longs vols en horreur
there's another reason	il y a une autre raison
you'd better give up smoking	tu ferais mieux d'arreter de fumer
the bus turned around the corner	le bus a tourne a l'angle
i'm dying to see you	je desespere de te voir !
i love both cats and dogs	j'aime et les chats et les chiens
that bicycle is too small for you	ce velo est trop petit pour vous
you can eat whatever you like	tu peux manger ce qui te chante
i was fired last week	j'ai ete renvoye la semaine derniere
i did not take many photos	je n'ai pas pris beaucoup de photos
we know all about you	nous savons tout a ton propos
i'm not signing anything	je ne signe rien du tout
you can't go outside	vous ne pouvez pas aller dehors
please be honest	je vous prie d'etre honnete !
whose suitcase is that ?	a qui est cette valise ?
she taught him everything she knew	elle lui enseigna tout ce qu'elle savait
tom was wearing a brown coat	tom portait un manteau marron
may i go out to play ?	puis je aller jouer dehors ?
he was distracted by the beautiful girl	il fut distrait par la belle fille
the audience consisted mainly of students	l'auditoire se composait essentiellement d'etudiants
i have many friends in foreign countries	j'ai beaucoup d'amis a l'etranger
tom didn't complain about anything	tom ne s'est plaint de rien
i thought you were finished	je pensais que vous aviez termine
i don't even want to know	je ne veux meme pas le savoir
at the next intersection take a right	a la prochaine intersection tournez a droite
you're too suspicious about everything	vous etes trop suspicieux de tout
show me where it happened	montre moi ou ca s'est produit !
he is married to an american lady	il est marie a une americaine
tom dove into the swimming pool	tom plongea dans la piscine
i'm actually kind of flattered	je suis en fait plutot flattee
your theory has no scientific basis	votre theorie n'a pas de fondement scientifique
i really ought to go	il me faut vraiment y aller
she's a real hottie	elle est vraiment une fille ravissante
don't worry about me	ne te soucie pas de moi
i perspire a lot at night	je transpire beaucoup la nuit
we left boston at yesterday	nous avons quitte boston a h hier
you should make good on your promises	tu devrais tenir tes promesses
i've almost finished listening to the album	j'ai presque fini d'ecouter l'album
she was buried in her hometown	elle fut enterree dans sa ville natale
do you want to say goodbye ?	voulez vous dire au revoir ?
this plan has no flaws	ce plan n'a pas de faille
sewage often pollutes the ocean	les eaux usees polluent souvent la mer
are you seeing anyone ?	voyez vous qui que ce soit ?
i'd like to go for a walk	je voudrais aller faire une promenade
no one will speak with me	personne ne me parlera
i'm glad you came over	je me rejouis que vous soyez venu
you might be correct	il se pourrait que vous ayez raison
tom eventually joined the navy	tom s'est finalement engage dans la marine
don't drink so much beer	ne bois pas autant de biere
i wish you'd stop doing that	j'aimerais que tu arretes de faire ca
one of my teeth hurts	l'une de mes dents me fait mal
i'll stay out of your way	je resterai a l'ecart de votre chemin
it's raining hard tonight	il pleut des cordes ce soir
it rained hard last night	il a plu fort la nuit derniere
is tom still aboard ?	tom est il toujours a bord ?
everyone is gone now	tout le monde est parti maintenant
how was your summer ?	comment s'est deroule votre ete ?
that's cheap isn't it ?	c'est bon marche n'est ce pas ?
i want to go to sweden	je veux aller en suede
we're out of options	nous sommes a court de possibilites
honesty is not always the best policy	l'honnetete n'est pas toujours la meilleure politique
there was no response	il n'y a pas eu de reponse
he is now staying in paris	il sejourne actuellement a paris
the policeman signaled him to stop	le policier lui intima de s'arreter
who baked this cake ?	qui a confectionne ce gateau ?
they were afraid of being overheard	elles ont craint d'etre ecoutees
have they ever come on time ?	sont elles deja arrives a l'heure ?
leave your umbrella in the hall	laisse ton parapluie dans le vestibule
she's smarter than me	elle est plus intelligent que moi
is it difficult work ?	est ce un travail difficile ?
i take a bath once a day	je prends un bain par jour
he died from lack of oxygen	il est mort par manque d'oxygene
i don't work for you	je ne travaille pas pour vous
where exactly did you go ?	ou vous etes vous rendus exactement ?
my dog needs a walk	mon chien a besoin d'une promenade
i forgot to lock the door	j'oubliai de fermer la porte a cle
he moved into my neighborhood	il a demenage dans le voisinage
they said you were fired	elles ont dit que vous etiez vire
i had things to think about	j'ai eu des choses a penser
the doctor started to examine her	le docteur a commence a l'examiner
she wouldn't let him in	elle ne voudrait pas le laisser entrer
why does it make you angry ?	pourquoi ca te met en colere ?
tom vanished without a trace	tom a disparu sans laisser de traces
my aunt gave me an album	ma tante m'a donne un album
tom watches tv all the time	tom regarde la television en permanence
i want you to go upstairs	je veux que tu ailles a l'etage
the silver is on the table	l'argent est sur la table
please choose one person	choisissez une seule personne s'il vous plait
can you express yourself in english ?	sais tu t'exprimer en anglais ?
did you write down the number ?	avez vous note le numero ?
the teacher was disappointed at my answer	l'instituteur a ete etonne par ma reponse
have you been listening to me ?	m'avez vous ecoutee ?
they're just words	ce ne sont que des mots
why do we have dreams ?	pourquoi revons nous ?
that's exactly how i feel	c'est exactement ce que je ressens
it's warm here all the year round	il fait chaud ici toute l'annee
i'm glad i invited you	je suis heureux de t'avoir invitee
i've never done this before	je n'ai jamais fait ca auparavant
you won't be shot	on ne vous tirera pas dessus
they were seen to go out	on les a vus sortir
the dog sniffed her luggage	le chien a renifle ses bagages
i could've met you at the airport	j'aurais pu te rencontrer a l'aeroport !
you should've called the cops	vous auriez du appeler les flics
i can talk to him for hours	je peux lui parler des heures durant
what's your problem with tom ?	quel est ton probleme avec tom ?
which book do you need ?	de quel livre as tu besoin ?
she failed every time she tried	elle echoua chaque fois qu'elle essaya
you need to exercise more	vous devez faire plus de sport
what have you done to him ?	que lui as tu fait ?
it reminded me of you	ca m'a fait penser a vous
this road goes to the park	cette route conduit au parc
i've known her since i was little	je la connais depuis mon enfance
i wish i had seen her	j'aurais voulu la voir
they married when they were young	ils se sont maries lorsqu'ils etaient jeunes
she was accused of lying	elle a ete accusee d'avoir menti
i'll bring you something to eat	je vous apporterai quelque chose a manger
everyone called me tom	tout le monde m'a appele tom
did you have a rough day ?	avez vous eu une journee chahutee ?
you need to go to bed again	tu dois deja aller au lit
my brother took me to the museum	mon frere m'a emmene au musee
what's your real purpose ?	quel est votre reel objectif ?
you'd better take care of it	vous feriez mieux de vous en occuper
did you talk to your wife ?	avez vous parle avec votre femme ?
it's right in front of your eyes	c'est juste devant tes yeux
you don't need my help	tu n'as pas besoin de mon aide
can you guess what i have ?	pouvez vous deviner ce que j'ai ?
this book is not for sale	ce livre n'est pas a vendre
i guess that she is over thirty	je lui donne plus de trente ans
physics doesn't interest me at all	la physique ne m'interesse pas du tout
i waited more than two hours	j'ai attendu plus de deux heures
i'm not like you	je ne suis pas comme vous
the beginning of the story was interesting	le debut de l'histoire etait interessant
what's kept you ?	qu'est ce qui vous a retenu ?
i would like to ask a question	j'aimerais bien poser une question
i need to borrow your pen	il me faut vous emprunter votre stylo
i thought you'd want to see this	je pensais que vous voudriez voir ca
everybody's having a good time	tout le monde prends du bon temps
it didn't go very well	cela ne s'est pas tres bien passe
i think this will do	je pense que cela va faire l'affaire
ask him the way to station	demande lui le chemin pour la gare
i have a few minutes to spare	j'ai quelques minutes a perdre
get lost !	va voir ailleurs si j'y suis !
germany made an alliance with italy	l'allemagne fit alliance avec l'italie
what did you do exactly ?	qu'as tu fait exactement ?
do you have a better idea ?	avez vous une meilleure idee ?
let's give it all we've got	on leur fera la peau
she won't like this	ca ne va pas lui plaire
ice covers the lake during the winter	la glace recouvre le lac durant l'hiver
i didn't even know you spoke french	j'ignorais meme que tu parlais le francais
we'll be making an announcement shortly	nous allons incessamment faire un communique
tom left me with no choice	tom ne m'a pas laisse le choix
i wanted to see what would happen	je voulais voir ce qui surviendrait
he grew a variety of crops	il faisait pousser une variete de cultures
how do you live like this ?	comment vivre ainsi ?
you despise me don't you ?	vous me meprisez n'est ce pas ?
he got lost on his way here	il s'est perdu en chemin jusqu'ici
we are leaving for hawaii tonight	nous partons pour hawai ce soir
tell me where you've been	dites moi ou vous avez ete
that's what's driving me crazy	c'est ce qui me rend folle
do i look like a plumber ?	ai je l'air d'un plombier ?
i'll tell you a story	je vais te raconter une histoire
you seem to be a kind man	vous semblez etre un homme gentil
pay attention to what tom says	sois attentive a ce que dit tom
that's a risk you have to take	c'est un risque que vous devez prendre
i'm looking into getting one	je me renseigne pour en acquerir un
do you know the family ?	connais tu la famille ?
i'm behind schedule	je suis en retard sur le programme
don't worry about it	ne t'inquiete pas a ce sujet
i want to talk with you	je veux vous parler
the boy didn't change his opinion	le garcon n'a pas change son opinion
see if the gas is turned off	regarde si le gaz est coupe
i'm glad i invited you	je suis heureux de vous avoir invitee
he's almost as tall as me	il est presque aussi grand que moi
i left my umbrella at home	j'ai laisse mon parapluie chez moi
i forgot to ask your name	j'ai oublie de vous demander votre nom
we met earlier	nous nous sommes rencontrees plus tot
i'm stuck in my job	je suis coincee dans mon boulot
there're no guarantees	il n'y a pas de garantie
do you not like girls ?	n'aimez vous pas les filles ?
where were you that whole time ?	ou etais tu tout ce temps ?
i don't even have a single girlfriend	je n'ai pas meme une amie
it was just a lucky guess	ca n'etait qu'une heureuse supposition
i want to stay with you	je veux rester avec toi
what's your favorite fruit ?	quel est votre fruit prefere ?
i will finish my homework by nine	j'aurai fini mes devoirs a heures
are there any bananas ?	y a t il des bananes ?
tom wants to become a teacher	tom veut devenir professeur
i must know the truth	il faut que je sache la verite
don't call tom at his home after	n'appelez pas tom chez lui apres h
there were some unexpected questions	il y a eu quelques questions inattendues
did you enjoy yourself ?	est ce que tu t'apprecies ?
he went back to the store	il est retourne a la boutique
i don't know a thing about her	je ne sais rien d'elle
i've already done the hard part	j'ai deja fait la portion difficile
cows spend hours just chewing their cud	les vaches passent des heures a ruminer
don't mention this to anyone	ne le mentionne a personne !
he is hard to please	il est difficile de le satisfaire
there were no survivors	il n'y a pas eu de survivants
she succeeded in opening the box	elle parvint a ouvrir la caisse
he got wonderful results	il a obtenu de merveilleux resultats
he pushed her into the swimming pool	il l'a poussee dans la piscine
are you a law student ?	etes vous etudiant en droit ?
you don't look comfortable	tu n'as pas l'air a l'aise
we're not officially dating	on ne sort pas ensemble officiellement
i had a sandwich for lunch	j'ai mange un sandwich pour le dejeuner
no one thinks that way anymore	personne ne pense plus de cette maniere
tom told me to wait here	tom m'a dit d'attendre ici
he will not agree with us	il ne sera pas d'accord avec nous
that's the way i like it	c'est comme ca que je l'apprecie
it is difficult to give up smoking	il est difficile d'arreter de fumer
i just want to be different	je veux simplement etre differente
what do you want to drink ?	que voulez vous boire ?
don't talk about my family	ne parlez pas de ma famille !
i expected better of tom	je m'attendais a mieux de tom
i think we're about ready	je pense que nous sommes presque prets
his remark was really out of line	sa remarque etait vraiment hors de propos
i don't particularly want to do it	je ne veux pas particulierement le faire
i'll go to the dentist tomorrow	je vais aller chez le dentiste demain
what's your gpa ?	quelle est ta moyenne generale ?
she advised him to do more exercise	elle lui conseilla de faire davantage d'exercice
his sudden death was a tragedy	son soudain deces fut une tragedie
i have to get up early	je dois me reveiller tot
i've never been in love before	je n'ai encore jamais ete amoureuse
i don't want to be your boyfriend	je ne veux pas etre ton copain
stir the paint with a stick	remue la peinture avec un baton !
i picked you some flowers	je vous ai cueilli des fleurs
you can't leave me hanging	vous ne pouvez pas me laisser poireauter
did you ask tom why ?	avez vous demande pourquoi a tom ?
the joke's on you	on se fout de ta gueule
it was not clear what she said	ce qu'elle dit ne fut pas clair
you won't be the first	tu ne seras pas le premier
his words rendered me speechless	a ses mots je restais sans voix
the meat was crawling with maggots	la viande grouillait de larves
i am looking for an assistant	je recherche un assistant
you can't be sure of that	vous ne pouvez pas en etre surs
i want to fly above the clouds	je veux voler au dessus des nuages
are you out of your mind ?	es tu tombe sur la tete ?
the accountant would not concede the mistake	le comptable ne voulait pas admettre l'erreur
what are you watching ?	qu'etes vous en train de regarder ?
that dress looks really nice on you	cette robe vous va a ravir
i'm very proud of my father	je suis tres fiere de mon pere
the young should respect the old	les jeunes devraient respecter les vieux
that's not the end of the story	ce n'est pas la fin de l'histoire
good movies broaden your horizons	les bons films elargissent nos horizons
the floor must be kept clean	le sol doit etre conserve propre
he expressed himself very well in english	il s'exprimait tres bien en anglais
where did he find the money ?	ou a t il trouve l'argent ?
the price of gold fluctuates daily	le prix de l'or fluctue quotidiennement
i feel like such a fool	j'ai l'impression d'etre un tel idiot
can i borrow an umbrella ?	puis je emprunter un parapluie ?
opposition to the bill was strong	l'opposition au texte de loi etait forte
we're studying now	nous sommes actuellement en train d'etudier
please understand my position	je te prie de comprendre ma position
was there an autopsy ?	y a t il eu autopsie ?
you only have to ask for it	il te suffit juste de le demander
are we ready to go ?	sommes nous prets a partir ?
is that a trick question ?	s'agit il d'une question piege ?
i awoke on the floor	je me suis reveille sur le sol
is it about ten o'clock ?	est il environ dix heures ?
it could've been a lot worse	cela aurait pu etre bien pire
show me how to do this	montre moi comment faire ca !
he was wide awake	il etait tout a fait eveille
he likes geography and history	il aime la geographie et l'histoire
i can't wait to eat it	je suis impatient de le manger
she was about to go out	elle etait sur le point de sortir
i'm very proud of my daughter	je suis tres fier de ma fille
i know it's not fair	je sais que ce n'est pas juste
don't you move or i'll shoot	ne bougez pas ou je tire !
she mistook me for my brother	elle m'a pris pour mon frere
where did you go ?	ou vous etes vous rendu ?
no more thank you i'm full	non merci j'ai le ventre plein
do you need a ride ?	avez vous besoin d'etre vehiculee ?
is it always like this ?	est ce toujours ainsi ?
tom will pay for what he did	tom paiera pour ce qu'il a fait
it's good to talk to you	c'est bon de te parler
you can't handle it	vous ne savez pas y faire
why are you visiting us ?	pourquoi nous rendez vous visite ?
you can do whatever you want to	tu peux faire ce qui te chante
did anyone call me ?	quiconque m'a t il appele ?
tom worked overtime	tom a fait des heures supplementaires
wild animals live in the forest	des animaux sauvages vivent dans la foret
get me a glass of milk	va me chercher un verre de lait
he led us to the station	il nous a emmenes a la gare
how could it be ?	comment cela se pourrait il ?
we can't live without oxygen	nous ne pouvons pas vivre sans oxygene
will you show me the picture ?	me montrerez vous le tableau ?
i have to deal with this alone	il me faut le gerer tout seul
i don't drink all that much beer	je ne bois pas autant de biere
i'd like to see your sister	j'aimerais voir votre s ur
she is fit for the job	elle est apte pour le poste
the capital of brazil is brasilia	la capitale du bresil est brasilia
is that machine still usable ?	cette machine est elle encore utilisable ?
do you want to touch it ?	voulez vous le toucher ?
ok let's assume you're right	d'accord supposons que vous ayez raison
he's raking it in	il s'en met plein les poches
don't make any loud noises	ne fais pas le moindre bruit
does that make you angry ?	cela te met il en colere ?
i don't need a bed	je n'ai pas besoin de lit
can i make you a drink ?	puis je vous servir un verre ?
she belongs to the tennis club	elle appartient au club de tennis
there's no coffee	il n'y a pas de cafe
i know you're scared	je sais que vous avez peur
i am looking for a good hotel	je cherche un bon hotel
i want to be at home	je veux etre a la maison
i think you're probably right	je pense que tu as probablement raison
tom goes to school by bicycle	tom va a l'ecole en velo
why don't you stay there ?	pourquoi ne restes tu pas la ?
that's not what he said	ca n'est pas ce qu'il a dit
can i see you a second ?	puis je te voir une seconde ?
you have no right to do this	tu n'as aucun droit de faire ca
take one of these	prends l'une de celles ci !
we voted for the candidate	nous avons vote pour la candidate
she was brought up by him	elle a ete elevee par lui
don't let him know the truth	ne le laissez pas connaitre la verite
each of them sang a song	chacun d'entre eux a chante une chanson
i have no idea where she lives	je n'ai aucune idee d'ou elle habite
that's all i remember	c'est tout ce dont je me souviens
they couldn't help us	ils ne pouvaient pas nous aider
who wants to come with me ?	qui veut venir avec moi ?
his condition got worse every day	sa sante empirait de jour en jour
tom knew mary had kissed john	tom savait que mary avait embrasse john
is anyone absent today ?	quiconque est il absent aujourd'hui ?
we went on talking about the matter	nous avons parle longuement du sujet
it shouldn't be like that	il ne devrait pas en aller ainsi
it is dark in that room	il fait sombre dans cette piece
have you finished talking ?	as tu fini de parler ?
it's already ten o'clock at night	il est deja heures du soir
i'd like to go somewhere else now	j'aimerais desormais aller quelque part ailleurs
who are you supposed to be ?	qui es tu supposee etre ?
don't think about it too much	n'y pensez pas trop
no one was in the park	personne n'etait au parc
i was as surprised as you	j'ai ete aussi surprise que toi
he has gone to britain	il est parti en grande bretagne
i was foolish enough to believe it	j'etais assez bete pour y croire
i prefer warmer weather	je prefere un temps plus chaud
please try again	essaie de nouveau je te prie
we think the world of you	nous vous encensons
i had to lie again	il m'a fallu a nouveau mentir
he cannot have said so	il ne peut pas avoir dit cela
i can't forget his kindness	je ne peux pas oublier sa gentillesse
i have something to ask tom	j'ai quelque chose a demander a tom
i thought you'd be taller	je pensais que tu serais plus grand
i'm giving it to you for free	je te le donne pour rien
she was very proud of her father	elle etait tres fiere de son pere
i never read that book	je n'ai jamais lu ce livre
she was accused of telling a lie	elle a ete accusee d'avoir menti
why did i trust you ?	pourquoi vous ai je fait confiance ?
the new film was a great success	le nouveau film fut un grand succes
i think we should sit down	je pense que nous devrions nous asseoir
he made a lot of money	il a fait beaucoup d'argent
it took half an hour	ca a pris une demi heure
you've taught us a great deal	vous nous avez beaucoup enseigne
she has just turned twelve	elle vient juste d'avoir douze ans
it was sunny this morning	il y avait du soleil ce matin
i am looking for a jewelry store	je cherche une bijouterie
i'm a long way from home	je suis loin de chez moi
they refused to join the army	ils refuserent d'entrer dans l'armee
you ought to love your neighbors	on doit aimer ses voisins
does that make you angry ?	cela vous met il en colere ?
you have a lot of nerve	vous avez beaucoup de courage
where did that come from ?	d'ou est ce venu ?
i'll call you right after the meeting	je vous appellerai juste apres la reunion
the witch hunt has begun	la chasse aux sorcieres a commence
drugs can ruin your life	la drogue peut detruire ta vie
i wish you the same	je te souhaite la meme chose
england was invaded by the danes	l'angleterre a ete envahie par les danois
he wants to see us again	il veut nous revoir
he would be glad to hear that	il serait ravi d'entendre ca
she didn't appear to recognize me	elle n'a pas semble me reconnaitre
the mountain is covered with snow	cette montagne est recouverte de neige
i think that i'm just exhausted	je pense que je suis extenue
is your father in the garden ?	ton pere est il au jardin ?
i want to join your team	je veux me joindre a ton equipe
he believes that he is a hero	il se prend pour un heros
whales are classified as mammals	les baleines sont classifiees comme mammiferes
don't give it a second thought	faites le sans reflechir !
i don't know that word	je ne connais pas ce mot
do you like indonesian food ?	aimez vous la cuisine indonesienne ?
man has the gift of speech	l'homme a le don de la parole
she starts her job at seven o'clock	elle commence son travail a sept heures
could we have a fork ?	pouvons nous avoir une fourchette ?
let's go back the way we came	revenons sur nos pas
the snowstorm continued	la tempete de neige se poursuivit
she's older than him	elle est plus vieille que lui
you should go home early	vous devriez rentrer tot a la maison
typhoons hit japan every year	les typhons frappent le japon chaque annee
everyone admired his courage	tout le monde admirait son courage
i thought you trusted me	je pensais que vous me faisiez confiance
he trimmed his beard for the wedding	il tailla sa barbe pour le mariage
he is proud of being a musician	il est fier d'etre musicien
do you have enough blankets ?	as tu suffisamment de couvertures ?
i'd like a word with tom	j'aimerais m'entretenir avec tom
the river flooded the entire region	le fleuve a inonde toute la region
where is your father ?	ou se trouve ton pere ?
opportunity seldom knocks twice	l'occasion se presente rarement deux fois
london is small compared to tokyo	londres est petite comparee a tokyo
i know you're upset	je sais que tu es fache
he removed his sunglasses	il ota ses lunettes de soleil
he chose his words carefully	il a soigneusement choisi ses mots
stop crying like a girl	cessez de pleurer comme une fille !
we agreed among ourselves	nous nous sommes accordees entre nous
they will be safe with her	elles seront en securite avec elle
stay away from my daughter !	restez a distance de ma fille !
anybody can make a mistake	tout le monde peut faire des erreurs
would you be willing to help ?	seriez vous pret a aider ?
the paint hasn't dried yet	la peinture n'est pas encore seche
he is not honest at all	il n'est pas honnete du tout
i'm not a drug addict	je ne suis pas un drogue
this book is geared towards beginners	ce livre s'adresse aux debutants
she treated him like a king	elle l'a traite comme un roi
he can't do it	il n'est pas capable de le faire
do i need to transfer ?	y a t il une correspondance ?
are you sure of it ?	en etes vous surs ?
that's why i'm here	c'est pourquoi je me trouve ici
do you think she's pretty ?	penses tu qu'elle soit mignonne ?
i didn't want you to know	je ne voulais pas que vous sachiez
we elected him to be mayor	nous l'avons elu pour qu'il soit maire
he missed the last train	il a rate le dernier train
do you want to go ?	veux tu t'en aller ?
why not go to the movies ?	pourquoi ne pas aller au cinema ?
her red dress made her stand out	sa robe rouge l'a distinguee
the whole town was in an uproar	toute la ville etait en effervescence
that bullet was meant for me	la balle m'etait destinee
tom called mary this morning	tom a appele mary ce matin
do you want to talk ?	voulez vous parler ?
it's a pleasure to meet you	c'est un plaisir de te rencontrer
we're not convinced yet	nous n'en sommes pas encore convaincus
come over for dinner sometime	viens dejeuner un de ces quatre !
my father is in his room	mon pere se trouve dans sa chambre
how do you stand this cold ?	comment supportez vous ce froid ?
are you prepared for the worst ?	es tu pret pour le pire ?
it's just not worth it	ca n'en vaut juste pas la peine
does truth matter ?	la verite importe t elle ?
i won't be able to attend	je ne serai pas en mesure d'assister
please remain seated for a few minutes	restez assis un moment s'il vous plait
i gave her her dictionary back	je lui ai rendu son dictionnaire
i did something bad	j'ai fait quelque chose de mal
i can't stand that noise	je ne peux pas supporter ce bruit
please open the window	s'il vous plait ouvrez la fenetre
please don't be mad at me	s'il te plait ne m'en veux pas
would you like something to drink ?	veux tu quelque chose a boire ?
will you read this cookbook ?	liras tu ce livre de cuisine ?
i want to kill you right now	j'ai envie de te tuer la maintenant
how did you hear the news ?	comment avez vous appris la nouvelle ?
keep your hands off my bicycle	pas touche a mon velo !
i'm going to the police station	je vais au commissariat
that was just icing on the cake	c'etait la cerise sur le gateau
we may as well start at once	on pourrait aussi s'y mettre des maintenant
nobody wants to do it ?	personne ne veut le faire ?
tom must've heard us enter	tom a du nous entendre entrer
he tried to stand up	il a essaye de se lever
take as much time as you want	prends autant de temps que tu veux
is the weather nice ?	le temps est il beau ?
i have faith in the future	j'ai foi en l'avenir
a fire broke out during the night	un feu demarra durant la nuit
my family is very proud of me	ma famille est tres fiere de moi
he doesn't have any real friends	il n'a pas de veritables amis
i'm not good at fishing	je ne suis pas un bon pecheur
tom doesn't mince words	tom ne mache pas ses mots
curiosity killed the cat	la curiosite est un vilain defaut
i had already heard that song once	j'avais deja entendu une fois cette musique
i made a phone call	j'ai passe un coup de fil
i was on time for dinner	j'etais a l'heure pour le diner
no one can match him in english	personne ne peut l egaler en anglais
it may snow in the evening	il peut neiger dans la soiree
tom can't do the job	tom ne peut pas faire le travail
who left the window open ?	qui a laisse la fenetre ouverte ?
don't you feel guilty ?	ne te sens tu pas coupable ?
it is about time we were leaving	il est grand temps que nous partions
what's all the fuss about ?	c'est quoi tout ce bazar ?
maybe it's not possible	peut etre n'est ce pas possible
i have something to give you	j'ai quelque chose a te donner
you took the wrong key	vous vous etes trompe de cle
i think we need more water	je pense qu'il nous faut davantage d'eau
how beautiful this flower is !	comme cette fleur est belle !
i will come tomorrow without fail	je viendrai demain sans faute
we had a secret meeting	nous avons eu une reunion secrete
he studies american history	il etudie l'histoire des etats unis
i'm seeing them tonight	je vais les voir ce soir
sorry i didn't notice that	desolee je ne l'ai pas remarque
my parents made me go there	mes parents m'ont contrainte a y aller
people don't say that anymore	les gens ne disent plus cela
you can't handle this alone	tu ne peux pas le gerer seul
we gave him up for dead	nous l'avons laisse pour mort
her face was drenched with sweat	son visage etait trempe de sueur
today's my daughter's birthday	aujourd'hui est l'anniversaire de ma fille
nobody has made a decision yet	personne n'a encore pris de decision
he is clever at making excuses	il est habile a trouver des pretextes
you don't need a list	vous n'avez pas besoin d'une liste
i had a neighbor who was blind	j'ai eu un voisin qui etait aveugle
i prefer to go by bicycle	je prefere m'y rendre en velo
she took part in the contest	elle participa au concours
i cross the railroad tracks every morning	je traverse la voie ferree chaque matin
which one is broken ?	c'est lequel qui est casse ?
why didn't she come ?	pourquoi ne vint elle pas ?
she found her baby still asleep	elle trouva son bebe toujours endormi
they can't hurt you	ils ne peuvent te faire de mal
they have access to the library	elles ont acces a la bibliotheque
what is all that stuff ?	c'est quoi tous ces trucs ?
may i have this dance ?	m'accordez vous cette danse ?
please open your bag	s'il vous plait ouvrez votre sac
i'm going to call it a night	je vais prendre conge pour cette nuit
it's never too late to learn	tu n'es pas trop vieux pour apprendre
we'll be here all day	nous serons ici toute la journee
this is what you're supposed to do	voici ce que vous etes supposee faire
pizza is my favorite food	la pizza est mon plat prefere
he isn't actually the manager	il n'est pas vraiment le gerant
did you know him well ?	l'avez vous bien connu ?
i read your letter to my family	j'ai lu ta lettre a ma famille
he focused on his studies	il se concentra sur ses etudes
his comments about the book were favorable	ses commentaires sur le livre etaient favorables
i'm a good taxi driver	je suis un bon chauffeur de taxi
the train is bound for london	le train est a destination de londres
i can teach you how to drive	je peux t'apprendre a conduire
he is accustomed to speaking in public	il est habitue a parler en public
i'm not angry	je ne suis pas en colere
i don't have time right now	je n'ai pas le temps maintenant
we gladly accept your offer	nous acceptons ton offre avec plaisir
do you need the keys ?	as tu besoin des cles ?
whose pencil is this ?	a qui est ce crayon ?
how many books did you read ?	combien de livres avez vous lus ?
i am a student of this school	je suis un etudiant de cette ecole
add one teaspoon of paprika	ajoutez une petite cuillere de paprika
i didn't hear you come in	je ne vous ai pas entendue entrer
i'm against the bill	je suis contre ce projet de loi
i think tom needs to go	je crois que tom doit partir
they ate and drank wine	ils ont mange et bu du vin
i had something else on my mind	j'avais autre chose a l'esprit
tom and mary are playing chess	tom et marie jouent aux echecs
i stayed up till late at night	je restais eveille jusque tard la nuit
tom lived next to his uncle	tom vivait a cote de son oncle
my father likes traveling by air	mon pere aime voyager par avion
he dropped a vase	il a fait tomber un vase
i am staying for another few weeks	je reste pour quelques autres semaines
i will go if you go	j'irai si tu vas
i don't like feeling helpless	je n'aime pas me sentir impuissante
what do i mean to you ?	que suis je pour toi ?
out of sight out of mind	loin des yeux loin du c ur
wow ! it's been a long time	bah ! ca fait un bail
i've got a friend at the irs	j'ai un ami au fisc
tom can't see us	tom ne peut pas nous voir
how nice of you !	comme c'est chic de ta part !
you dropped something	tu as laisse choir quelque chose
do it right	fais le comme il faut !
you don't seem very concerned	tu ne sembles pas tres concernee
he always sings while taking a shower	il chante toujours sous la douche
i apologized immediately	je me suis tout de suite excuse
i can't stand this heat	je ne peux pas supporter cette chaleur
did you write this book ?	tu as ecrit ce livre ?
the speaker couldn't make himself heard	l'orateur ne put se faire entendre
he believes in the existence of ghosts	il croit aux fantomes
i am very sensitive to the cold	je suis tres sensible au froid
i have a few friends here	j'ai quelques amies ici
what exactly are you implying ?	qu'est ce que tu insinues exactement ?
who's taking responsibility for this ?	qui assume la responsabilite de cela ?
this is irrelevant	c'est sans rapport avec la question
the dressing room is over there	le vestiaire est par la
i never told you to quit	je ne t'ai jamais dit d'abandonner
this is the letter for my friend	c'est la lettre pour mon ami
you probably just want to be alone	vous voulez probablement juste etre seul
we can seat you soon	nous allons vous trouver une place bientot
i have your schedule here	je dispose ici de votre horaire
i'll go and get your coat	je vais aller chercher votre manteau
i must find some new friends	il me faut trouver de nouvelles amies
what language do you speak ?	quelle langue parles tu ?
she avoided him whenever possible	elle l'a evite chaque fois que possible
did you call him up yesterday ?	l'as tu appele hier ?
were you one of them ?	etais tu l'une d'entre elles ?
i've already eaten breakfast	j'ai deja pris mon petit dejeuner
i couldn't take your place	je ne pourrais pas prendre ta place
you'll be late for work	tu seras en retard au travail
everyone's going to be tired	tout le monde va etre fatigue
don't talk nonsense !	ne dis pas n'importe quoi !
it's never been done before	ca n'a jamais ete fait auparavant
please stop whistling	arrete de siffler je te prie !
i hope your brother is better	j'espere que votre frere se porte mieux
you have very sexy legs	tu as des jambes tres sexy
i did what i had to do	je fis ce que j'avais a faire
you can go back to bed	vous pouvez retourner au lit
it is time to go to bed	c'est l'heure d'aller se coucher
there are no customers	il n'y a pas de clients
it's very kind of you	c'est tres gentil de ta part
you missed a spot	c'est toi qui as loupe une tache
don't miss this amazing opportunity	ne manque pas cette incroyable occasion
that's what we were told	c'est ce qu'on nous a dit
what are you called ?	comment vous nomme t on ?
i found my bicycle gone	j'ai vu que mon velo avait disparu
tom was having car trouble	tom avait des problemes avec sa voiture
i've just finished my work	je viens de terminer mon travail
the weather's bad isn't it ?	le temps est mauvais non ?
i have a few english books	j'ai quelques livres en anglais
a ball is floating down the river	un ballon descend la riviere en flottant
not all of them are happy	ils ne sont pas tous heureux
i was trying to be supportive	j'essayais d'encourager
i don't have books to read	je n'ai pas de livres a lire
her condition got worse last night	sa sante s'est aggravee la nuit derniere
i knew every one of those guys	je connaissais chacun de ces types
i was shocked to see that	je fus choquee de voir ca
the lovers exchanged numerous letters	les amantes ont echange de nombreuses lettres
i thought you might help	je pensais que tu aiderais peut etre
i glanced through the brochure	j'ai jete un il dans le prospectus
promise me you'll be careful	promettez moi que vous serez prudent !
he is a man of great ability	c'est un homme de grand talent
the president governs for four years	le president gouverne pour quatre ans
i think you should leave now	je pense que vous devriez partir maintenant
mathematics is difficult for me	les mathematiques sont difficiles pour moi
you have to speak english here	tu dois parler anglais ici
she doesn't shave her legs	elle ne s'epile pas les jambes
i read a lot of magazines	je lus de nombreux magazines
are you chinese or japanese ?	etes vous chinois ou japonais ?
he gets on my nerves	il me tape sur les nerfs
i'm not young anymore	je ne suis plus toute jeune
we've accomplished a lot of things	nous avons accompli beaucoup de choses
you have only to ask for it	il te faut juste le demander
i haven't met with tom recently	je n'ai pas rencontre tom recemment
he had called the rebels traitors	il avait traite les rebelles de traitres
you should stop	tu devrais y mettre un terme
we saw a castle in the distance	on a apercu un chateau au loin
you must study your whole life	on doit etudier sa vie durant
i know you like chocolate	je sais que vous appreciez le chocolat
it's too late to apologize now	il est trop tard pour s'excuser maintenant
where can i get a ticket ?	ou puis je acquerir un billet ?
i don't know if he knows it	j'ignore s'il le sait
can i buy only the lenses ?	puis je acheter uniquement les lentilles ?
how do you get to school ?	comment te rends tu a l'ecole ?
the lady came from a good family	la dame venait d'une bonne famille
will you take on the job ?	vas tu prendre le poste ?
he accused me of being a liar	il m'accusa d'etre un menteur
mary needs a dozen eggs	marie a besoin d'une douzaine d' ufs
she surprised him when she arrived early	elle le surprit lorsqu'elle arriva tot
he was standing at the door	il se tenait a la porte
that isn't tom's car	ce n'est pas la voiture de tom
we can't tell anybody	nous ne pouvons le raconter a quiconque
they were afraid of being overheard	ils ont craint d'etre ecoutes
did you lie to your parents ?	as tu menti a tes parents ?
i think i lost my keys	je pense que j'ai paume mes clefs
my brother gave me a cute doll	mon frere m'a donne une adorable poupee
it's shocking isn't it ?	c'est choquant n'est ce pas ?
he would not follow my advice	il refusait de suivre mes conseils
mary is tom's mother	marie est la mere de tom
i didn't mean to offend you	je n'avais pas l'intention de vous offenser
this looks pretty interesting hiroshi says	ca semble tres interessant dit hiroshi
she found him standing near the entrance	elle l'a trouve debout pres de l'entree
i'm from out of town	je viens de l'exterieur de la ville
i want you to read this letter	je veux que tu lises cette lettre
she was wearing a strange hat	elle portait un chapeau etrange
no one is allowed to go there	personne n'est autorise a y aller
i'm just as confused as you are	je suis aussi perplexe que vous l'etes
she told me she loved me	elle m'a dit qu'elle m'aimait
tom never trusted mary	tom n'a jamais fait confiance a mary
i like to play the piano	j'aime jouer du piano
i passed by four houses	je suis passe devant quatre maisons
i want you to read this book	je voudrais que tu lises ce livre
i realized what was happening	j'ai pris conscience de ce qui survenait
don't take this personally	ne le prenez pas personnellement !
i'll call if i hear anything	j'appellerai si j'entends quoi que ce soit
you can't help them	vous ne pouvez pas les aider
her mother has gone shopping	sa mere est partie faire des courses
the boy hid behind the door	le garcon se cacha derriere la porte
where are we going next ?	ou allons nous apres ?
i'd like to sleep late tomorrow	demain j'aimerais dormir tard
i suspected he was a liar	je le suspectais d'etre un menteur
tom couldn't have said that	tom n'aurait pas pu dire cela
how did you burn your hand ?	comment t'es tu brule la main ?
i ran downstairs	je me suis precipite en bas
we're not going	nous ne nous y rendons pas
i don't mean to challenge your theory	je ne veux pas disputer ta theorie
i'm sorry about your loss	je suis desole pour votre perte
when did tom arrive ?	quand tom est il arrive ?
we all know you're smart	nous savons tous que tu es maligne
let me ask you something tom	laisse moi te demander quelque chose tom
look what i made for tom	regardez ce que j'ai fait pour tom
i want to go to america someday	un jour je voudrais aller en amerique
i know it's not easy	je sais que ce n'est pas facile
we're losing it	nous sommes en train de perdre
tom promised mary that he'd help her	tom promit a mary de l'aider
i killed two birds with one stone	j'ai fait d'une pierre deux coups
tom is sleeping in his bedroom	tom dort dans sa chambre
the soldiers were guarding the bridge	les soldats gardaient le pont
that feels amazing	ca procure une sensation incroyable !
we went to london last year	nous sommes alles a londres l'annee derniere
it may snow in the evening	il va peut etre neiger ce soir
it is useless to talk to him	il est inutile de lui parler
what have they done to you ?	que t'ont ils fait ?
we have to wait for him	nous devons l'attendre
i can't wait for him any longer	je ne peux pas l'attendre davantage
i sat down next to him	je m'assis aupres de lui
your soul needs to be saved	ton ame a besoin d'etre sauvee
she divorced him last year	elle a divorce d'avec lui l'an dernier
they planned their first vacation	ils ont planifie leurs premieres vacances
how old is this tree ?	quel age a cet arbre ?
how much does that cost ?	combien cela coute t il ?
you're being bossy aren't you ?	tu es autoritaire non ?
i didn't lose much time	je n'ai pas perdu beaucoup de temps
my room is a mess	c'est le bordel dans ma chambre
we've seen drastic changes since then	nous avons vu des changements radicaux depuis
tom sold his house in boston	tom a vendu sa maison de boston
tom and mary know the truth	tom et mary connaissent la verite
was there enough money ?	y avait il suffisamment d'argent ?
will you have some more tea ?	reprendrez vous un peu de the ?
i met the prince himself	j'ai rencontre le prince en personne
i had to give it a shot	il m'a fallu l'essayer
who are you trying to convince ?	qui essaies tu de convaincre ?
this train is bound for boston	ce train est a destination de boston
you've been busy haven't you ?	vous avez ete occupes non ?
god has a plan for you	dieu a un projet pour vous
tom didn't know what to say next	tom n'a pas su quoi dire apres
tom says he saw nothing	tom dit qu'il n'a rien vu
is there someone with you ?	quelqu'un est il avec toi ?
i poured water into the bucket	j'ai verse l'eau dans le seau
where do you want to eat ?	ou voulez vous manger ?
he always wears his school tie	il porte toujours sa cravate de l'ecole
she is friendly to everybody	elle est amicale avec tout le monde
tom was making french fries	tom cuisait les pommes de terre
they had no alternative energy sources	ils n'avaient pas de sources d'energie alternatives
i don't have to listen to this	je n'ai pas a ecouter ca
help us please	aidez nous je vous prie !
no one knows where we are	personne ne sait ou nous nous trouvons
the police broke up the crowd	la police a disperse la foule
why don't you start ?	pourquoi ne demarres tu pas ?
what's the daily rate ?	quel est le tarif journalier ?
please throw me the ball	lance moi la balle s'il te plait
i heard her sing a song	je l'ai entendue chanter
this book goes on the top shelf	ce livre va sur l'etagere du haut
i put my hand on his shoulder	je mis la main sur son epaule
my brother is healthy	mon frere est en bonne sante
you have very nice lips	vous avez de tres belles levres
all of us stood up	nous nous sommes toutes mises debout
i'm not afraid to fight	je n'ai pas peur de me battre
he has a large family to support	il a une grande famille a entretenir
the same holds true for germany	c'est egalement vrai pour l'allemagne
what did she actually say ?	qu'a t elle effectivement dit ?
i know you're hiding something	je sais que tu caches quelque chose
we took turns driving	nous nous sommes relayes pour conduire
i chose him a nice tie	je lui ai choisi une belle cravate
we don't have all afternoon	nous n'avons pas tout l'apres midi
we must stick together	on doit rester ensemble et s'entraider
i don't care what people think	peu m'importe ce que les gens pensent
have you seen enough ?	en as tu assez vu ?
you must be back by o'clock	vous devez rentrer a environ heures
they sell eggs at the supermarket	ils vendent des ufs au supermarche
i don't expect help	je ne m'attends pas a recevoir d'aide
he jumped across the puddle	il sauta par dessus la flaque
neither of them cares for strenuous sports	aucun d'eux ne s'interesse aux sports eprouvants
he gave me a ride home	il m'a raccompagne chez moi en voiture
a new topic came up in conversation	un nouveau sujet arriva dans la conversation
he was accused falsely	il a ete accuse a tort
they're stalling	ils sont en train de temporiser
i'm familiar with the situation	je suis habitue a la situation
they're going to have a look	ils vont jeter un coup d' il
i couldn't stand it any longer	je ne pourrais pas le supporter davantage
i'm going to swim every day	je vais nager quotidiennement
i don't want to offend you	je ne veux pas vous offenser
i don't know if it is true	je ne sais pas si c'est vrai
tom is hoping you'll do it	tom espere que tu le feras
he can't control himself	il n'arrive pas a se controler
at the party everybody was well dressed	a la fete tous etaient bien habilles
you're so talented	vous avez tellement de talent !
english has become an international language	l'anglais est devenu une langue internationale
he himself did it	il l'a fait par lui meme
my neighbor renovated her house completely	mon voisin a completement renove sa maison
do you carry a weapon ?	portez vous une arme ?
that's all i can do	c'est tout ce que je peux faire
i'm not a violent person	je ne suis pas une personne violente
they received a box of books	ils ont recu une caisse de livres
my father fixes broken chairs	mon pere repare des chaises cassees
do you know where she lives ?	sais tu ou elle habite ?
can you ski ?	sais tu faire du ski ?
they all laughed at their error	elles ont ri de leur erreur
i don't have anywhere else to go	je n'ai nulle part ailleurs ou aller
my father has gone to america	mon pere est parti en amerique
we had fun didn't we ?	on s'est marres pas vrai ?
is he sleeping ?	est il en train de dormir ?
i already did that twice today	je l'ai deja fait deux fois aujourd'hui
germany borders on france	l'allemagne a une frontiere avec la france
i was not feeling well	je ne me sentais pas bien
children like climbing trees	les enfants aiment grimper aux arbres
invite him over to watch a movie	invite le a venir voir un film
please tell us about your family	veuillez nous parler de votre famille
many men died at sea	beaucoup d'hommes sont morts en mer
tom began to feel a little guilty	tom commenca a se sentir coupable
i have read the book before	j'ai deja lu ce livre avant
he is accustomed to the work	il est habitue au travail
she gets prettier day by day	elle embellit de jour en jour
you remind me of your father	vous me rappelez votre pere
tom stopped reading for a moment	tom cessa de lire pendant un moment
do you have something to say ?	avez vous quelque chose a dire ?
tom registered to become an organ donor	tom s'est enregistre pour devenir donneur d'organes
is your mother here ?	ta mere est elle la ?
let's take turns rowing the boat	relayons nous pour ramer
there's a serious problem	il y a un serieux probleme
i'm relieving you of duty	je vous releve de votre service
it is going to rain soon	il va pleuvoir bientot
i bought a vip pass	j'ai achete un sauf conduit pour personnalite
i'm on the phone with tom now	je suis actuellement au telephone avec tom
i don't normally do this	normalement je ne fais pas ca
are you a registered voter ?	etes vous une electrice inscrite ?
which floor do you live on ?	a quel etage demeurez vous ?
it's all in a day's work	ca fait partie du travail
this device may come in handy	ce dispositif peut se reveler bien utile
tom is the one who doesn't understand	tom est celui qui ne comprend pas
the cat ruined my sofa	la chatte a detruit mon canape
tom carried mary on his shoulders	tom porta mary sur ses epaules
tom doesn't want to wait any longer	tom ne veut pas attendre plus longtemps
everyone looked shocked	tout le monde avait l'air choque
i know tom knows something	je sais que tom sait quelque chose
the company is in the red	l'entreprise est dans le rouge
we went on a picnic together	nous sommes allees ensemble en pique nique
i am shorter than you	je suis plus petite que vous
i do not love him anymore	je ne l'aime plus
he sees nothing wrong with it	il n'y voit rien de mal
i want to speak to your manager	je veux parler a votre superieur
the apple trees blossomed early this year	les pommiers ont fleuri tot cette annee
you should've never come here	tu n'aurais jamais du venir ici
letters are delivered every day	le courrier est distribue chaque jour
ask her what her name is	demandez lui quel est son nom
you need to be more patient	il te faut etre davantage patiente
i am yours and you are mine	je suis votre et vous etes miens
you aren't as short as i am	vous n'etes pas aussi petites que moi
he weighed the stone in his hand	il soupesa la pierre dans sa main
the soap hurt my eyes	le savon me piqua les yeux
her father works at the bank	son pere travaille a la banque
he stayed there some time	il y a sejourne quelque temps
the summer here is quite warm	ici l'ete est tres chaud
he's in a state of shock	il est en etat de choc
i was trying to talk to you	j'essayais de vous parler
we bought a round table	nous avons achete une table ronde
could you solve the problem ?	pourrais tu resoudre le probleme ?
you're the one that went crazy	c'est toi qui t'es emballe
you would be safe there	vous seriez en securite la bas
every sentence in that book is important	chaque phrase de ce livre est importante
i don't know why i did it	j'ignore pourquoi je l'ai fait
the movie hasn't started yet	le film n'est pas encore demarre
my head really aches	ma tete me fait vraiment mal
gradually the interest rate will increase	les taux d'interet vont progressivement augmenter
my father would often go fishing	mon pere allait souvent a la peche
i want to give you a gift	je veux te donner un cadeau
you can call me anytime you like	tu peux m'appeler quand tu veux
this is how i made it	voici comment je le fis
i need this more than you	j'en ai plus besoin que de toi
you can go however you like	tu peux partir comme tu veux
i figured you'd be here	je pensais que tu serais ici
don't buy me any more presents	ne m'achetez plus de cadeaux
leave the book where it was	laissez le livre ou il etait
i've always liked baseball	j'ai toujours aime le base ball
i heard a funny noise	j'ai entendu un drole de bruit
how old is this tv ?	combien d'annees a cette tele ?
it's your civic duty to vote	voter est votre devoir civique
good luck you'll need it	bonne chance ! tu en auras besoin
i want to be a hero	je veux etre un heros
you came at just the right time	vous etes venu juste au bon moment
i tried to warn everyone	j'ai essaye d'avertir tout le monde
that was then and this is now	c'etait alors et c'est maintenant
i still need to talk to you	j'ai encore besoin de te parler
i think you're an idiot	je pense que tu es un idiot
tom failed to come on time	tom a manque de venir a l'heure
you don't seem very satisfied	tu ne sembles pas tres satisfait
watch out for that man	fais attention a cet homme la
the weather couldn't have been better	le temps n'aurait pu etre meilleur
he's such a jerk	c'est un de ces pauvres types !
they kept talking all the time	ils continuaient tout le temps de parler
good things come in small packages	les bonnes choses viennent en petites quantites
it's time to go home	il est temps d'aller a la maison
can you climb the tree ?	pouvez vous grimper a l'arbre ?
we have run out of sugar	nous sommes tombes a court de sucre
does he have many books ?	a t il beaucoup de livres ?
playing the piano is her favorite pastime	jouer du piano est son occupation favorite
i know what i did	je sais ce que j'ai fait
i want to work with you	je veux travailler avec toi
he plans to buy a new bicycle	il a l'intention d'acheter un nouveau velo
do what you have to do	fais ce que tu as a faire
don't buy me any more presents	ne m'achete plus de cadeaux
do you mind much ?	vous en souciez vous beaucoup ?
we should have told him the truth	nous aurions du lui dire la verite
that bicycle isn't his	ce velo n'est pas le sien
did they talk to each other ?	se sont elles parle ?
i'm staying out of it	je ne veux pas m'en meler
how old is the universe ?	quel age a l'univers ?
i don't know how to contact you	j'ignore comment te contacter
my father stopped drinking	mon pere a arrete de boire
hey don't touch anything !	he ne touchez a rien !
i want something sweet	je veux quelque chose de sucre
i was as surprised as you	je fus aussi surpris que toi
i have to get some sleep	je dois prendre un peu de sommeil
this cd belongs to my son	ce cd appartient a mon fils
don't forget to write to me	n'oublie pas de m'ecrire
my body itches all over	mon corps me demange de partout
he agreed to give us an interview	il nous a accorde une entrevue
put the coat on the hanger	mets ton manteau sur le portemanteau
a wolf cannot be tamed	un loup ne peut etre apprivoise
this makes no sense to me	ca n'a pas de sens pour moi
what did you get hit with ?	par quoi as tu ete frappee ?
let me know when you're done	previens moi quand tu as fini !
she didn't take many photos	elle n'a pas pris beaucoup de photos
i plan to go there alone	je prevois d'y aller seul
the road turns left there	la route tourne alors a gauche
do you feel any better ?	te sens tu mieux ?
he deals in furniture	il fait le commerce de meubles
we do all kinds of repairs	nous realisons toutes sortes de reparations
the parking lot is free of charge	le parking est gratuit
don't let them get to you	ne les laissez pas vous approcher !
are you getting tired ?	commencez vous a etre fatiguees ?
don't make me laugh !	ne me fais pas rire !
the fire went out by itself	le feu s'est eteint naturellement
he doesn't take vacations	il ne prend pas de conges
that's all i can say	c'est tout ce que je peux dire
she cut the apple in two	elle coupa la pomme en deux
i want to forget about it	je veux oublier
i'll be with you in five minutes	je serai a toi dans cinq minutes
i'll be there right away	je serai la tout de suite
you need to save the princess	il faut que vous sauviez la princesse
he wiped his nose on his sleeve	il essuya la morve sur sa manche
this sure tastes good !	ca a vraiment bon gout !
do you not like them ?	ne les aimes tu pas ?
what does that sign say ?	que dit ce panneau ?
this dress looks good on you	cette robe vous va bien
i'm glad that you can come	je me rejouis que vous puissiez venir
lots of famous people come here	de nombreuses personnes celebres viennent ici
do you need the keys ?	t'as besoin des clefs ?
i'm all set	je suis tout a fait pret
i'm glad that you understand	je me rejouis que vous compreniez
he silently went out of the room	il quitta la piece en silence
he was right to give up smoking	il a eu raison d'arreter de fumer
he brought his dog to school	il a emmene son chien a l'ecole
which eye is hurting you ?	quel il vous fait mal ?
is it really so terrible ?	est ce vraiment si terrible ?
she made him a simple dinner	elle lui prepara un diner simple
i feel safe here	je me sens ici en securite
he is staying with his relatives	il reste avec sa famille
that has nothing to do with it	ca n'a rien a voir avec ca
i must have my bicycle repaired	je dois faire reparer mon velo
the pressure is getting to him	la pression se fait sentir sur lui
tom misses his wife	la femme de tom lui manque
we often played chess after school	on jouait souvent aux echecs apres l'ecole
i used to live near a park	je vivais pres d'un parc
according to the thermometer it's thirty degrees	d'apres le thermometre il fait trente degres
will you show me your album ?	me montreras tu ton album ?
her desires were fully fullfilled	ses desirs ont ete pleinement assouvis
i just don't believe you	je ne vous crois tout simplement pas
who are you talking to ?	a qui parles tu ?
tom is a friend of mary's	tom est un ami de mary
please write down what he says	veuillez prendre note de ce qu'il dit
i have a lot of friends	je dispose de nombreux amis
i know you feel bad	je sais que vous vous sentez mal
she laid her baby on the bed	elle posa le bebe sur le lit
we look out for each other	on est soudes
i just followed your instructions	je n'ai fait que suivre vos instructions
i know you're busy too	je sais que vous etes egalement occupe
i bet it will rain tomorrow	je parie qu'il va pleuvoir demain
may all your dreams come true !	que tous tes reves deviennent realite !
tom offered mary his beer	tom a offert sa biere a mary
i added a room to my house	j'ai ajoute une piece a ma maison
i bought two pairs of pants	j'ai achete deux pantalons
luckily nobody drowned	par chance personne ne s'est noye
i like green peppers very much	j'adore le poivron
how's tom ?	comment tom va t il ?
i don't like this camera	je n'aime pas cet appareil photo
it doesn't matter how much it costs	peu importe combien ca coute
i appreciate the help	je suis reconnaissant pour leur aide
the sisters hate each other	les s urs se detestent l'une l'autre
tom was given a warm reception	tom a recu un accueil chaleureux
i had no idea who she was	je n'avais aucune idee de son identite
what time is dinner ?	a quelle heure est le dejeuner ?
do you think english is difficult ?	pensez vous que l'anglais soit difficile ?
how do you make a box ?	comment realises tu une boite ?
i thought we could talk	je pensais que nous pouvions parler
i think it's very deceptive	je pense que c'est tres trompeur
i feel the same way about you	j'ai le meme sentiment a votre sujet
i need to talk to you now	il me faut vous parler a l'instant
are you imitating me ?	etes vous en train de m'imiter ?
he's acting on his own	il agit de son propre chef
his face was covered with mud	son visage a ete couvert de boue
keep your hands to yourself	garde tes mains dans les poches !
i thought you were serious	j'ai pense que tu etais serieuse
i'd like to sing you a song	j'aimerais vous interpreter une chanson
i have enough money to buy this	j'ai assez d'argent pour acheter ceci
you are expecting too much of her	tu attends trop d'elle
how did you know all that ?	comment saviez vous tout cela ?
i couldn't tell you why	je ne pourrais vous dire pourquoi
we can't be sure	nous ne pouvons en etre certains
there's a rumor going around	il y a une rumeur qui court
all my friends have bicycles	tous mes amis ont des velos
love me love my dog	qui m'aime aime aussi mon chien
she found him standing near the entrance	elle le trouva debout pres de l'entree
this job is kind of boring	ce boulot est plutot ennuyeux
i'll keep thursday open for you	je garderai jeudi de libre pour toi
tom is as tall as mary	tom est aussi grand que marie
don't be so careless !	ne sois pas si negligent !
she applied her handkerchief to his wound	elle appliqua son mouchoir sur sa plaie
fill this out please	remplis ceci je te prie !
why did you call me ?	pourquoi m'as tu appele ?
i feel the same way about you	j'ai le meme sentiment a ton sujet
we enjoyed skating	nous avons pris plaisir a patiner
i thought tom would want the work	je pensais que tom voudrait le travail
i had no one to turn to	je n'avais personne vers qui me tourner
please call me a doctor	appelez un medecin s'il vous plait
i still find it hard to believe	je trouve toujours ca difficile a croire
we have to make a choice	nous devons faire un choix
did you lose weight ?	as tu perdu du poids ?
i want you to do this	je veux que vous le fassiez
i guess i was mistaken	je suppose que je me suis trompee
tom drank a glass of wine	tom but un verre de vin
you stick out like a sore thumb	vous ne passez pas inapercue !
no one is going to harm you	personne ne va vous faire de mal
i want to sleep a little more	je veux dormir encore un peu
i won't keep you too long	je ne vous retiendrai pas trop longtemps
i will have him repair this watch	je lui ferai reparer cette montre
maybe i can show you	peut etre puis je te le montrer
don't you know who that is ?	ne savez vous pas qui c'est ?
i have no desire to try	je n'ai aucune envie d'essayer
she showed her album to me	elle m'a montre son album
i hope things will get better	j'espere que la situation s'ameliorera
i hope to hear from you	j'espere avoir de vos nouvelles
how old is this tree ?	cet arbre a quel age ?
tom doesn't know who he should ask	tom ne sait pas a qui demander
you're not going are you ?	tu n'y vas pas si ?
i know how to handle this	je sais comment regler ca
he's kind of cute isn't he ?	il est assez mignon non ?
we don't want to cause any trouble	nous ne voulons causer aucun ennui
i can't wait to go to college	je suis presse d'aller a l'universite
let's sit here on the grass	asseyons nous ici sur l'herbe
what just happened ?	que vient il de se passer ?
it was a lot of fun	c'etait tres amusant
what's your greatest fear ?	quelle est votre plus grande crainte ?
she was about to leave	elle etait sur le point de partir
did you have fun last night ?	vous etes vous amuses hier soir ?
the garden was full of yellow flowers	le jardin etait plein de fleurs jaunes
our apartment is on the third floor	notre appartement est au deuxieme etage
almost all of the dogs are alive	presque tous les chiens sont en vie
can i have my bicycle back ?	puis je recuperer mon velo ?
i'm very busy this week	je suis tres occupe cette semaine
enjoy your weekend	profite bien de ton week end !
that's what's driving me crazy	c'est ce qui me rend fou
what are you good at ?	a quoi es tu bon ?
how do you know it's real ?	comment sais tu que c'est vrai ?
i'm in way over my head	je perds la tete
organic food tastes better	la nourriture bio a meilleur gout
have you done this before ?	avez vous fait cela auparavant ?
i'll monitor your progress from my computer	je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur
i stayed at a nice hotel	je sejournai dans un chouette hotel
a wonderful idea occurred to me	une merveilleuse idee me vint a l'esprit
it's only effective at close range	ce n'est efficace qu'a courte portee
he was right the first time	il avait raison la premiere fois
why did they do that ?	pourquoi ils ont fait ca ?
a tree is known by its fruit	on connait un arbre par ses fruits
i think it is a gift	je pense que c'est un present
do you have the painting ?	avez vous le tableau ?
my father objected to our marriage	mon pere a desapprouve notre mariage
contracts have already been negotiated	les contrats ont deja ete negocies
my little brother can read english	mon petit frere sait lire l'anglais
it's getting darker and darker	il fait de plus en plus noir
does he like japan ?	apprecie t il le japon ?
tom doesn't often visit us	tom ne nous rend pas souvent visite
i just thought you were happy	j'ai simplement pense que vous etiez heureux
she was always telephoning me	elle me telephonait tout le temps
i love the way you walk	j'adore votre facon de marcher
i've got nothing to do with this	je n'ai rien a faire avec ceci
london is the capital of england	londres est la capitale de l'angleterre
promise me one more thing	promettez moi une chose de plus
my boss was forced to resign	mon patron a ete force de demissionner
did i get it right ?	est ce que j'ai bien compris ?
do you accept visa card ?	acceptez vous les cartes visa ?
don't judge people by their appearance	ne juge pas quelqu'un sur son apparence
he has a headache	il a un mal de tete
you aren't supposed to swim here	vous n'etes pas censee nager ici
what do these markings mean ?	que signifient ces marques ?
she explained it over again	elle l'expliqua de nouveau depuis le debut
put the baby to sleep	allez coucher le bebe s'il vous plait
generally speaking japanese are hard workers	en general les japonais travaillent dur
how did you all get here ?	comment etes vous tous parvenus ici ?
i had to keep my secret	j'ai du garder mon secret
i'm happy to see you	je suis heureux de vous voir
it is what i would do	c'est ce que je ferais
have you been listening to me ?	m'as tu ecoutee ?
the architect achieved worldwide fame	l'architecte acceda a une renommee mondiale
skiing is my favorite sport	le ski est mon sport prefere
don't go against his wishes	ne va pas contre ses desirs
i took him out for a walk	je l'ai sorti faire une promenade
i do like the way you think	j'apprecie vraiment votre facon de penser
can i come backstage ?	puis je venir dans les coulisses ?
you always want to control everything	vous voulez toujours tout controler
she couldn't suppress her emotions	elle n'a pas pu reprimer ses emotions
it's all a big misunderstanding	tout ca est un enorme malentendu
could i have a screwdriver ?	puis je avoir un tournevis ?
each one does what he wishes	chacun fait ce qu'il veut
are you sure that's safe ?	es tu certain que c'est sur ?
you may invite whoever you like	tu peux inviter qui tu veux
i suggested that the plan be postponed	je suggerais que le plan soit reporte
my sister became a college student	ma s ur est devenue lyceenne
tom can you hear me ?	tom pouvez vous m'entendre ?
children should play outside	les enfants devraient jouer a l'exterieur
have you all gone mad ?	vous avez tous perdu la tete ?
don't make an enemy of him	ne t'en fais pas un ennemi
this book deals with china	cet ouvrage traite de la chine
that dress looks stunning on you	cette robe a l'air eblouissante sur vous
douglas finally agreed to talk with lincoln	douglas accepta enfin de parler avec lincoln
the spy made contact with the enemy	l'espion prit contact avec l'ennemi
i'll come again on the tenth	je reviendrai a la dixieme
she tied him to the chair	elle l'attacha a la chaise
they're eating high on the hog	ils menent grand train
the almond trees are in bloom	les amandiers sont en fleurs
schools are closed for christmas	les ecoles sont fermees pour noel
i live pretty close to tom	je vis assez proche de chez tom
the desk seems small in this room	le bureau semble petit dans cette piece
i am playing video games	je joue a des jeux video
have you met him yet ?	l'avez vous deja rencontre ?
i didn't like my teacher	je n'ai pas apprecie mon professeur
no one here will betray you	personne ici ne te trahira
he's very upset by this	il est tres contrarie par cela
did you ever talk to him ?	lui aviez vous deja parle ?
every privilege carries responsibility with it	chaque privilege apporte son lot de responsabilites
i'll give you a ride home	je te conduirai chez toi
you'll sleep better tonight	tu dormiras mieux cette nuit !
here's the money i owe you	voici l'argent que je vous dois
i love the way you kiss	j'adore la facon que vous avez d'embrasser
she forced him to do it	elle l'a force a le faire
you're smarter than me	tu es plus intelligente que moi
please wait outside of the house	veuillez attendre a l'exterieur de la maison
how many bags do you have ?	combien de sacs as tu ?
the main valve is turned off	la valve principale est fermee
that would be a good idea	ca serait une bonne idee
he told me to meet him there	il me dit de l'y rencontrer
he doesn't live in my neighborhood	il n'habite pas dans mon quartier
the sun gives us light and heat	le soleil nous procure lumiere et chaleur
tears rolled down his cheeks	des larmes coulaient sur ses joues
we finally arrived at the lake	nous sommes finalement parvenus au lac
further testing is needed	des examens plus pousses sont necessaires
you're old enough to know better	tu es assez vieux pour savoir mieux
are you afraid of the dark ?	avez vous peur de l'obscurite ?
how long were you gone ?	combien de temps es tu parti ?
i had a very nice time	j'ai passe un tres bon moment
tom needs to leave early today	tom doit partir tot aujourd'hui
many sailors can't swim	de nombreux marins ne savent pas nager
why don't men hibernate ?	pourquoi les hommes n'hibernent ils pas ?
i probably speak french better than tom	je parle probablement mieux francais que tom
he stole my heart	il a derobe mon c ur
i thought you'd be older	je pensais que vous seriez plus vieille
you need to lose weight	il te faut perdre du poids
i suggest you go west	je vous suggere d'aller a l'ouest
he ordered a chop suey	il a commande un chop suey
i'm proud of my dad	je suis fiere de mon pere
maybe it was just a nightmare	peut etre que c'etait juste un cauchemar
tom is not my friend anymore	tom n'est plus mon ami
wait here i'll be back soon	attends ici je reviendrai bientot
i didn't like the feeling	je n'en aimais pas la sensation
there was no one left but me	il ne restait personne d'autre que moi
the laws were very difficult to enforce	les lois etaient tres difficiles a appliquer
some water please	un peu d'eau s'il vous plait
that was a pretty good move	ce fut un assez bon coup
don't trust anybody	ne vous fiez a personne !
you must not stay up late	tu ne dois pas veiller tard
did you hear the news ?	avez vous entendu les nouvelles ?
do i look busy to you ?	ai je l'air occupe selon vous ?
it is raining worse than ever	il pleut davantage que jamais
i may have seen that girl somewhere	j'ai du voir cette fille quelque part
all right everyone remain calm	bien tout le monde reste calme !
tom was arrested last year	tom a ete arrete l'annee derniere
i didn't hear you come in	je ne vous ai pas entendus entrer
i just want to be his friend	je veux simplement etre son ami
anybody want a beer ?	quelqu'un veut il une biere ?
she was clearly satisfied with the results	elle etait manifestement contente des resultats
he goes to school by bicycle	il se rend a l'ecole en velo
you need to be more patient	il faut que vous soyez plus patientes
she bought an album for me	elle m'a achete un album
he is still sitting on the bench	il est toujours assis sur le banc
pass me the salt please	passez moi le sel s'il vous plait
he must have missed his usual train	il a du rater son train habituel
a sleeping child is like an angel	un enfant endormi est comme un ange
his negotiators had disobeyed his orders	ses negociateurs s'etaient soustraits a ses ordres
he went out of the room	il sortit de la piece
how can you concentrate ?	comment parviens tu a te concentrer ?
don't make such a mistake	ne commets pas une telle erreur
the grownups were talking among themselves	les adultes parlaient entre eux
he is a novelist and artist	c'est un romancier et un artiste
i don't need your praise	je n'ai pas besoin de vos eloges
what's your favorite word ?	quel est ton mot prefere ?
she almost passed out	elle est presque tombee dans les pommes
can i turn off the tv ?	puis je eteindre la tele ?
why can't you come ?	pourquoi ne peux tu pas venir ?
i'd like to sing a song	j'aimerais chanter une chanson
they were listening to the lecture attentively	ils ecoutaient l'expose avec attention
the employee was escorted off the premises	l'employee fut escortee hors des locaux
they come from the same town	ils viennent de la meme ville
i have a sharp pain here	j'ai une douleur aigue la
she made the same mistake again	elle refit la meme erreur
i had to work on sunday	je dus travailler dimanche
i gather you were hurt	je conclus que vous avez ete blesse
he was the last to leave	il fut le dernier a partir
i had no idea what to expect	je n'avais aucune idee a quoi m'attendre
what are you cooking ?	qu'est ce que tu mijotes ?
god created man in his own image	dieu crea l'homme a son image
they're dancing	ils sont en train de danser
how did he find us ?	comment nous a t il trouvees ?
i can't really remember	je n'arrive pas vraiment a me souvenir
i didn't see you come in	je ne vous ai pas vus entrer
this is what you must do	c'est ce que tu dois faire
is it all necessary ?	tout ceci est il necessaire ?
this breaks my heart	ca me fend le c ur
i'd be very glad if you came	je serais ravi si tu venais
what did you get hit with ?	par quoi avez vous ete frappee ?
my hair has grown too long	mes cheveux sont devenus trop longs
tom was having a bad day	tom passait une mauvaise journee
stay out of my business	reste en dehors de mes affaires !
i wish you the best of luck	je te souhaite beaucoup de chance
we're afraid we'll miss our train	nous craignons de manquer notre train
would you like a drink ?	vous voulez prendre un verre ?
you have a way with women	tu sais t'y prendre avec les femmes
i won't bother you	je ne vais pas vous deranger
he began to look for work	il commenca a chercher du travail
please give me a break	fiche moi la paix s'il te plait
the problem disappeared as if by magic	le probleme disparut comme par magie
tom rarely wears dark colors	tom porte rarement des couleurs sombres
what time does it start ?	a quelle heure ca commence ?
he was quickly recaptured	il a rapidement ete a nouveau capture
let them do their jobs	laissez les faire leurs boulots !
can i go now ?	puis je m'en aller maintenant ?
i'd like to attend the party	j'aimerais assister a la fete
read the article on page two	lisez l'article a la page deux !
tom will never agree to that	tom n'acceptera jamais cela
all of the cake is gone	tout le gateau est parti
nice seeing you !	c'est chouette de te voir !
i went to the park yesterday	je suis alle au parc hier
she taught me so many interesting things	elle m'a appris tant de choses interessantes
what do you think of war ?	que pensez vous de la guerre ?
where can i buy tickets ?	ou puis je acheter des tickets ?
he wiped the sweat off his face	il essuya la sueur de son visage
the professor is making a phone call	le professeur est en train de telephoner
i prefer tea to coffee	je prefere le the au cafe
is that your sister ?	est ce la ta s ur ?
you're not aiming high enough	vous ne visez pas assez haut
she's been sick since last wednesday	elle est malade depuis mercredi dernier
i think we're done	je pense que nous en avons fini
are you no longer in pain ?	n'as tu plus mal ?
don't underestimate my power	ne sous estimez pas ma force
what languages do you know ?	quelles langues connais tu ?
my car is being repaired	ma voiture est en train d'etre reparee
i trust we're all alone	j'espere que nous sommes toutes seules
this is exactly what i needed	c'est exactement ce dont j'avais besoin
you can't skateboard here	tu ne peux pas skater ici
she didn't even try to help	elle n'essaya pas meme d'aider
they had fun with us	ils se sont amuses avec nous
i've been drinking too much coffee	j'ai bu trop de cafe
is it always cold like this ?	fait il toujours froid comme ca ?
tom is sad isn't he ?	tom est triste n'est ce pas ?
you're my only real friend	vous etes ma seule veritable amie
i feel all right	je me sens tout a fait bien
you can't miss it	tu ne peux pas le manquer
don't worry they will be supervised	ne t'en fais pas elles seront supervisees
we reached the top of the mountain	nous atteignimes le sommet de la montagne
i'll do it by all means	je le ferai quoi qu'il en coute
i didn't know how to express myself	je fus a court de mots
just tell me what you want	dis moi simplement ce que tu veux
he put air in his tires	il a gonfle ses pneus
are you in a hurry ?	tu es presse ?
he is likely to win the game	il est probable qu'il remporte le jeu
she advised him to go there alone	elle lui conseilla d'y aller seul
there is no hope of success	il n'y a aucune chance de reussite
he is working on a new novel	il travaille sur un nouveau roman
i would like to insure this package	j'aimerais assurer ce paquet
we should proceed with great caution	nous devrions proceder avec une grande prudence
the actress is learning her lines	l'actrice apprend son texte
how many of them were there ?	combien y en avait il ?
i can't trust anybody	je n'arrive a faire confiance a personne
i hope you can forgive me	j'espere que tu peux me pardonner
i got this bicycle for free	j'ai eu ce velo pour rien
he was sent to prison	il a ete envoye en prison
the hills were covered with snow	les collines etaient recouvertes de neige
he was born in athens in	il est ne a athenes en
i can't bear this any longer	je ne peux le supporter plus longtemps
she has a passion for cake	elle a une passion pour les gateaux
factories were producing more than ever before	les usines produisaient davantage que jamais auparavant
the cat sat on the mat	le chat s'est assis sur le tapis
i was ignorant of his plan	je ne connaissais pas son plan
tom is going to visit mary tomorrow	tom va rendre visite a mary demain
will you give me some time ?	me donnerez vous du temps ?
i saw you in the park yesterday	je vous ai vue au parc hier
i've never seen him before	je ne l'ai jamais vu auparavant
my daughter is in her late teens	ma fille va sur ses vingt ans
i'll give you anything but this	je te donnerai tout sauf ca
i am concerned about his health	je suis concerne par sa sante
this was supposed to be simple	c'etait cense etre simple
i've always wanted to meet tom	j'ai toujours voulu rencontrer tom
she is trying to lose weight	elle essaie de perdre du poids
i haven't seen any of his pictures	je n'ai vu aucune de ses photos
i accepted that a long time ago	je l'ai accepte il y a longtemps
do you have a smaller size ?	avez vous une plus petite taille ?
i see you are ready	je vois que vous etes pretes
i like summer better than winter	je prefere l'ete a l'hiver
i don't think i can leave early	je ne pense pas pouvoir partir tot
i love you like a son	je t'aime comme un fils
i hurt my foot	je me suis fait mal au pied
i wrote this song just for you	j'ai ecris cette chanson juste pour toi
i hope it was worth it	j'espere que ca en valait la peine
we'll have to do this ourselves	nous allons devoir faire ceci nous memes
i'd like to speak with you	j'aimerais parler avec toi
i've got someplace i need to be	il me faut etre quelque part
you don't have a clue	tu n'en as pas la moindre idee
i want to eat something good	je veux manger quelque chose de bon
weren't you here yesterday ?	n'etais tu pas la hier ?
he loves me for who i am	il m'aime pour ce que je suis
i don't need tom	je n'ai pas besoin de tom
may i use your toilet ?	puis je utiliser vos toilettes ?
he is every inch a gentleman	il a tout d'un monsieur
wasn't she your girlfriend ?	n'etait elle pas votre copine ?
i wish i could've stayed longer	j'aurais aime pouvoir rester plus longtemps
don't try to make me angry	n'essayez pas de m'enerver
don't tell father about this	ne le dis pas a papa
they fought the measures in the courts	ils ont combattu les mesures en justice
he is acquainted with the custom	il a connaissance de la tradition
i don't think you understand	je ne pense pas que vous compreniez
tom wants to marry mary	tom veut se marier avec marie
where does that bus go ?	ou va ce bus ?
the boy looked into the room	le garcon regarda dans la piece
i guess you're right	je suppose que vous avez raison
thank you all for being here	merci a toutes d'etre la
i'm on my way to work	je suis sur le chemin du travail
that's just the way it is	c'est simplement comme ca
i don't want either of them	je ne veux aucun d'eux
she has not come here yet	elle n'est pas encore venue ici
my headache has gone	je n'ai plus mal a la tete
we're all to blame for that	nous en sommes tous responsables
tom has three sons i believe	tom a trois fils je crois
i'm just not very hungry	je n'ai simplement pas tres faim
she sent me an urgent telegram	elle m'a envoye un telegramme urgent
i guess we were happy back then	je suppose que nous etions alors heureuses
i used to be like you	j'etais comme vous
you can't be too careful	on ne saurait etre trop prudente
i expect he'll pass the examination	je m'attends a ce qu'il reussisse l'examen
you should get your eyes examined	vous devriez faire controler vos yeux
all of us climbed aboard quickly	nous sommes tous montes rapidement a bord
we'll be back after the break	nous reviendrons apres la pause
i will deal with him myself	je vais moi meme m'occuper de lui
she nuzzled up against her boyfriend	elle se blottit contre son petit ami
it's a pleasure to be here	c'est un plaisir d'etre ici
which team are you on ?	de quelle equipe fais tu partie ?
are you staying for dinner ?	restez vous diner ?
i would never have guessed that	je ne l'aurais jamais devine
my mother died during my absence	ma mere est morte durant mon absence
i won't hold it against you	je ne vous en tiendrai pas rigueur
i thought we were going to crash	j'ai pense que nous allions nous ecraser
tom owes mary a lot of money	tom doit beaucoup d'argent a mary
you can't keep this a secret	on ne peut pas le garder secret
do you want some water ?	vous voulez un peu d'eau ?
i promised no such thing	je n'ai rien promis de tel
i cannot speak german	je ne sais pas parler allemand
i'm surprised to see you	je suis surprise de vous voir
who else helped you ?	qui d'autre vous a aide ?
you must think of your family	il te faut penser a ta famille
how are you two doing ?	comment allez vous tous les deux ?
i've never been abroad	je n'ai jamais ete a l'etranger
he studies much harder than before	il etudie plus qu'avant
tom thinks i'm an idiot	tom pense que je suis un idiot
do they like wine ?	est ce qu'ils aiment le vin ?
i'm assuming you have a plan	je suppose que tu disposes d'un plan
you don't have to answer that	tu n'as pas a repondre a cela
he ran away with the money	il s'est tire avec l'argent
well tom you were right	eh bien tom vous aviez raison
how did you get hurt ?	comment t'es tu blesse ?
you can't help them	tu ne peux pas les aider
just say yes or no	dites juste oui ou non !
you've been cleared of all charges	vous avez ete lave de tout soupcon
his girlfriend did it for him	sa petite copine l'a fait pour lui
i guess i have nothing to lose	j'imagine que je n'ai rien a perdre
she thought that i was the doctor	elle pensa que j'etais le medecin
stop staring at me	arrete de me fixer des yeux !
i can't eat any more	je ne peux pas manger davantage
keep children away from the pond	gardez les enfants loin de l'etang
that's why i sent for you	c'est pourquoi je t'ai envoye chercher
i want to see your boss	je veux voir votre patronne
everyone voted yes no one objected	tout le monde vota oui personne n'objecta
any student can solve this problem	n'importe quel etudiant peut resoudre ce probleme
do you know why ?	est ce que tu sais pourquoi ?
you put in too much pepper	tu as mis trop de poivre
tom is not a very friendly guy	tom n'est pas vraiment amical
he has some experience in teaching english	il a deja enseigne l'anglais
what do we call you ?	comment vous nomme t on ?
my bicycle has a flat tire	mon velo a un pneu a plat
this school supplies students with textbooks	cette ecole fournit des manuels aux eleves
take care of yourself ok ?	prends soin de toi d'accord ?
tom should do as mary suggests	tom devrait faire comme mary le suggere
i love seeing you so happy	j'adore vous voir aussi heureuse
how can you be so callous ?	comment pouvez vous etre aussi durs ?
he judged it wiser to remain silent	il jugea plus sage de rester silencieux
he has a very expensive watch	il a une montre tres chere
don't wait up for me	ne veille pas pour moi !
we see each other once a month	on se voit une fois par mois
i'd like to pay you back	j'aimerais vous rembourser
i'll graduate this year i hope	j'obtiendrai mon diplome cette annee j'espere
he kept on writing stories about animals	il ne cessait d'ecrire des histoires d'animaux
i'll come to your house later	je viendrai chez toi plus tard
what do you like about it ?	qu'est ce que tu y trouves ?
apples are sold by the dozen	les pommes sont vendues a la douzaine
who painted this painting ?	qui a peint cette toile ?
i'm glad that tom is here	je suis content que tom soit la
how does that sound to you ?	comment cela te semble t il ?
what do you do on sunday ?	que fais tu dimanche ?
he lives just around the corner	il vit juste au coin
i know several good places to eat	je connais plusieurs bons endroits ou manger
she told him to try harder	elle lui dit d'essayer plus fort
he lives in a trailer park	il vit dans un terrain pour caravanes
i explained the procedures to him	je lui ai explique les procedures
she doesn't like soccer	elle n aime pas le football
he closely resembles his father	il ressemble beaucoup a son pere
do you need a few minutes ?	vous faut il quelques minutes ?
her eyes filled with tears	ses yeux se sont emplis de larmes
tom is a friend of mine	tom est l'un de mes amis
would you like to come ?	aimerais tu venir ?
i'd like you to leave immediately	j'aimerais que tu partes immediatement
what do you think he did ?	que crois tu qu'il a fait ?
buy a book and read it	achetez un livre et lisez le
may i borrow your knife ?	puis je emprunter votre couteau ?
i went to sleep during the lesson	je me suis endormi pendant le cours
a cat appeared from under the desk	un chat apparut d'en dessous du bureau
i'm going to go call the police	je vais appeler la police
are you about done ?	en as tu bientot termine ?
the bank lent him dollars	la banque lui a prete dollars
i hear voices in my head	j'entends des voix dans ma tete
how much did you win ?	combien avez vous gagne ?
i don't want this shirt	je n'ai pas envie de cette chemise
i'm wearing sunglasses	je porte des lunettes de soleil
i don't care what she eats	ce qu'elle mange m'est indifferent
he denied that he was the thief	il nia etre le voleur
i'll do your homework for you	je ferai tes devoirs pour toi
it's time to get up	il est temps de se lever
tom has stopped going to school	tom a cesse de frequenter l'ecole
tom wanted to tell the truth	tom voulait dire la verite
she took a sip of her drink	elle prit une gorgee de sa boisson
the reason is simple	la raison en est tres simple
i'm surprised you didn't know that	je suis surprise que vous ignoriez cela
did you hear it too ?	l'as tu egalement entendu ?
please obey the school rules	veuillez obeir au reglement de l'ecole
he smoked a cigar after lunch	il fumait un cigare apres le dejeuner
i want to get out of here	je veux m'extirper d'ici
when did he get back ?	quand est il revenu ?
i believe that there's a mistake	je crois qu'il y a une erreur
portugal is not an exception	le portugal n'est pas une exception
do you have a match ?	disposes tu d'une allumette ?
this is a book about england	c'est un livre sur l'angleterre
he turned over in bed	il se retourna dans le lit
i've taken care of everything	je me suis occupee de tout
what are you called ?	comment est ce que tu t'appelles ?
she gave us lots to eat	elle nous a donne beaucoup a manger
please limit your presentation to minutes	veuillez limiter votre presentation a trente minutes
please sign this receipt	signe ce recu je te prie !
you're doing it right	vous le faites comme il faut
this is all a big misunderstanding	tout ca est un grand malentendu
i hope you won't be disappointed	j'espere que vous ne serez pas decue
i want to talk with your uncle	je veux parler a ton oncle
they look like they're having fun	ils ont l'air de bien s'amuser
even chocolate contains vitamins	meme le chocolat contient des vitamines
that's enough crying pull yourself together	assez de larmes ressaisis toi
do you have your driver's license ?	avez vous votre permis de conduire ?
i am interested in japanese history	je suis interesse par l'histoire japonaise
where do you come from ?	d'ou venez vous ?
everyone wanted to talk to tom	tout le monde voulait parler a tom
she put the children to bed	elle a mis les enfants au lit
how old is that painting ?	quel age a cette peinture ?
do you recognize that woman ?	reconnaissez vous cette femme ?
i passed the test with flying colors	j'ai passe le test haut la main
this is mary's dog	celui ci c'est le chien de marie
your shelf is full of books	ton etagere est pleine de livres
i don't know where to go	je ne sais pas ou aller
you're such an idiot !	tu es un de ces idiots !
we had a slight difference of opinion	nous avions une legere difference d'opinion
she displayed her talents	elle faisait etalage de ses talents
i didn't buy them	je ne les ai pas achetes
are you out of your mind ?	etes vous tombe sur la tete ?
nobody answered my question	personne n'a repondu a ma question
i appreciate you being here	je te suis reconnaissante d'etre la
this knife has served me well	ce couteau m'a beaucoup servi
it's time for bed	il est l'heure d'aller au lit
i hope she's safe	j'espere qu'elle est saine et sauve
this is the very best method	ceci est la meilleure methode
i thought tom was sick	je pensais que tom etait malade
they huddled together	ils se blottirent l'un contre l'autre
can you excuse me a second ?	pouvez vous m'excuser une seconde ?
we haven't really thought about it yet	on n'a pas vraiment reflechi encore
i'm fascinated by cats	je suis fascine par les chats
it is true in a sense	c'est vrai en un sens
he died before the ambulance arrived	il est mort avant que l'ambulance n'arrive
i see you are ready	je vois que vous etes prete
tom came by himself	tom est venu de lui meme
she advised him to lose weight	elle lui conseilla de perdre du poids
you need to be more patient	il faut que tu sois davantage patient
it's impossible to change it now	c'est impossible de le changer maintenant
how's your wife tom ?	comment va ta femme tom ?
it's not for everyone	ce n'est pas pour tout le monde
i want to teach you something	je veux vous apprendre quelque chose
i have a lot of neighbors	j'ai beaucoup de voisins
there's somebody coming up the stairs	quelqu'un est en train de grimper l'escalier
i wonder where she lives	je me demande ou elle vit
we put sugar in our tea	nous mettons du sucre dans notre the
take care not to catch a cold	faites attention a ne pas attraper froid
i'm unnecessary here	je ne suis pas utile ici
i'd say you're jealous	je dirais que tu es jalouse
my computer's acting up	mon ordinateur se conduit de maniere bizarre
you ran a red light	vous etes passes au feu rouge
tom turned off the air conditioner	tom a eteint le climatiseur
i'll find someone else to help me	je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider
you ought not to miss it	vous ne devez pas manquer ca
how did you get hurt ?	comment vous etes vous blessees ?
i don't care for green tea	je n'aime pas le the vert
i've always wanted to be a father	j'ai toujours voulu etre pere
please stick out your tongue	tire la langue s'il te plait
your efforts came to nothing	vos efforts se reduisirent a rien
he found a good place for me	il m'a trouve un bon endroit
it's insanely complex	c'est a y perdre son latin
you will know soon enough	tu le sauras bien assez tot
tom didn't accept my apologies	tom n'a pas accepte mes excuses
you don't seem very sure	tu ne sembles pas tres sur
i was reading a book while walking	je lisais un livre en me promenant
i'm not ready to die	je ne suis pas prete a mourir
that movie star has many fans	cette vedette de cinema a beaucoup d'admirateurs
a policeman came up to me	un policier vint a moi
i'm glad i make you happy	je me rejouis de te contenter
i wish i could remember her name	j'aimerais me rappeler son nom
they had a good hunt	ils ont fait une bonne chasse
tom can stay if he wants to	tom peut rester s'il le souhaite
do you see anything ?	vois tu quoi que ce soit ?
we grow a variety of crops	nous faisons pousser une variete de cultures
have you ever shot anybody ?	avez vous deja tire sur quelqu'un ?
she took a taxi to the museum	elle alla au musee en taxi
birds have sharp eyes	les oiseaux ont les yeux percants
does he have any brothers ?	a t il des freres ?
i could've done better i think	j'aurais pu faire mieux je pense
he often eats fish for dinner	il mange souvent du poisson au souper
can you read this kanji ?	pouvez vous lire ce kanji ?
she told him not to worry	elle lui dit de ne pas s'inquieter
all i think about is you	tout ce dont je pense c'est toi
i can do a lot of things	je peux faire beaucoup de choses
you should see a doctor	vous devriez aller voir un medecin
i'm happy to see you again	je suis content de vous revoir
they settled in the country	ils se sont installes a la campagne
books are my best friends	les livres sont mes meilleurs amis
do you think i'm crazy ?	pensez vous que je sois folle ?
don't speak to her like that	ne t'adresse pas ainsi a elle
she likes being looked at by boys	elle aime quand un garcon la regarde
you're too old for me	tu es trop vieux pour moi
whose glasses are these ?	a qui sont ces lunettes ?
i got up early yesterday	je me suis leve tot hier
we arrived here in the evening	nous sommes arrives ici le soir
everything seems to be in order	tout semble etre en ordre
every time it rains the roof leaks	chaque fois qu'il pleut le toit fuit
i'll apply for the job today	je vais postuler aujourd'hui
we're totally different people now	nous sommes desormais des gens completement differents
i think tom has gone	je pense que tom a disparu
a book is lying on the desk	un livre est pose sur le bureau
you can't go outside	tu ne peux pas aller dehors
my sister is crazy about tennis	ma s ur est fan de tennis
does she play the piano ?	joue t elle du piano ?
i want to get back to boston	je veux retourner a boston
i can see it in your eyes	je peux le voir dans vos yeux
everyone's still asleep	tout le monde est encore endormi
tom taught me how to cook	tom m'a appris a cuisiner
all i have is a book	tout ce que j'ai c'est un livre
i'm just looking out for myself	je m'inquiete pour moi
i thought it best to remain silent	j'ai pense qu'il valait mieux rester silencieux
she made a mess of the work	elle a gache le boulot
i didn't expect you	je ne m'attendais pas a vous voir
we see what we want to see	nous voyons ce que nous voulons voir
i don't really know you	je ne te connais pas vraiment
i'll explain it all later	je l'expliquerai en entier plus tard
she eats nothing but vegetables	elle ne mange que des legumes
they are expected any minute now	ils devraient venir d'un moment a l'autre
that's exactly what he said	c est exactement ce qu'il a dit
i know that he went to london	je sais qu'il est alle a londres
you've got a lot of guts	toi tu as vraiment des tripes
tom told me you hit him	tom m'a dit que tu l'as frappe
are we done here ?	en avons nous termine ici ?
do you need the phone ?	avez vous besoin du telephone ?
i need it as quickly as possible	j'en ai besoin aussi vite que possible
does anyone speak english ?	quiconque parle t il anglais ?
what do you see in him ?	que lui trouvez vous ?
i had an out of body experience	j'ai vecu une experience extra corporelle
let me get you the key	laisse moi te degoter la cle
all's well that ends well	tout est bien qui finit bien
she asked him for some money	elle lui demanda de l'argent
i've got to learn some new songs	il me faut apprendre de nouvelles chansons
tom makes me feel young	tom me fait me sentir jeune
i didn't see you until now	je ne t'ai pas vu jusqu'a present
they were both drunk	elles etaient saoules toutes les deux
i wish that she would stop smoking	je souhaiterais qu'elle arrete de fumer
you should relax a bit	vous devriez vous detendre un peu
that was rather good wasn't it ?	c'etait plutot bien non ?
he's not in our group	il n'est pas dans notre groupe
i think you are mistaken	je pense que tu te trompes
this one is all yours	celui ci est entierement a vous
punish the wicked and save the weak	punir les mauvais et sauver les faibles
he lives in a port town	il habite une ville portuaire
she took pity on him	elle a eu pitie de lui
he gave a sigh of relief	il poussa un soupir de soulagement
do you weigh more than tom ?	peses tu plus que tom ?
my brother sends you his regards	mon frere vous envoie ses amities
did you read it all ?	l'avez vous lue en entier ?
you should be respectful to your parents	tu dois etre respectueux de tes parents
his smile put her at ease	son sourire la mit a l'aise
i felt like i was dead	j'avais l'impression d'etre mort
tom used to bake us cookies	tom nous faisait des biscuits
why are you so concerned ?	pourquoi es tu si inquiet ?
it wasn't luck	ce n'etait pas de la chance
i bet you know this	je parie que tu sais ceci
this morning i saw an angel	ce matin j'ai vu un ange
speak more slowly please	parlez plus lentement je vous en prie
she hired him as an interpreter	elle l'a engage comme interprete
i want to go to mars	je veux me rendre sur mars
we still can t see it	nous ne pouvons pas encore le voir
we've just finished breakfast	on vient de terminer notre petit dejeune
tom said we'd find you here	tom a dit qu'on te trouverait ici
i'm afraid it may rain tomorrow	j'ai bien peur qu'il pleuve demain
she quickly opened the letter	elle ouvrit la lettre en hate
violence will not be tolerated	la violence ne sera pas toleree
i heard it on the news today	je l'ai entendu aux informations aujourd'hui
you're back again	tu es a nouveau de retour
the girl still believes in santa claus	cette fille croit encore au pere noel
i don't know anything about marketing	j'ignore tout du marketing
he doesn't want to see you	il ne veut pas vous voir
why do you want stamps ?	pourquoi veux tu des timbres ?
he studied to be a doctor	il a etudie pour etre medecin
i didn't think it would matter	je n'ai pas pense que ca importerait
the cake was crawling with ants	le gateau grouillait de fourmis
english is hard isn't it ?	l'anglais est dur n'est ce pas ?
my eyes keep burning	les yeux continuent a me bruler
in the end they approved the proposal	finalement ils ont approuve la proposition
don't come in ! i'm naked	n'entrez pas ! je suis nu
i didn't know you had a girlfriend	j'ignorais que tu avais une petite copine
agriculture consumes a great amount of water	l'agriculture consomme une grande quantite d'eau
why not just quit ?	pourquoi ne pas simplement demissionner ?
how many guards were there ?	combien de gardes se trouvaient la ?
is there a milkman ?	y a t il un laitier ?
i explained the process to him	je lui ai explique le processus
i need it right away	j'en ai besoin tout de suite
did you buy a new phone ?	as tu achete un nouveau telephone ?
i gazed at the sea for hours	j'ai contemple la mer pendant des heures
i don't believe any of this	je n'en crois rien
tom accidentally swallowed a coin	tom a accidentellement avale une piece
she was coming down the stairs	elle descendait les escaliers
do you have some milk ?	avez vous un peu de lait ?
how is your family doing ?	comment va votre famille ?
she borrowed the book from him	elle lui a emprunte le livre
at last we reached our destination	nous avons finalement atteint notre destination
pork doesn't agree with me	le porc ne me reussit pas
an old man broke into our conversation	un vieil homme s'immisca dans notre conversation
this dictionary is my sister's	ce dictionnaire appartient a ma s ur
what languages do you know ?	quelles langues connaissez vous ?
prices have jumped	les prix ont fait un bond
where have you been lately ?	ou etiez vous ces derniers temps ?
did i mess up again ?	ai je encore foutu le bordel ?
can i extend my stay ?	puis je prolonger mon sejour ?
i have a bad toothache	j'ai un violent mal de dents
i was ushered to my seat	je fus place
what did you open it with ?	avec quoi l'as tu ouverte ?
tom believes that mary is innocent	tom croit marie innocente
the accident happened in this manner	l'accident s'est passe de cette facon
didn't i mention that ?	n'ai je pas mentionne cela ?
your brother is very angry	votre frere est tres en colere
ask your parents for permission	demande la permission a tes parents
i have to talk to somebody	il me faut m'entretenir avec quelqu'un
this makes my blood boil	ca me fait bouillir le sang
that's all we're offering	c'est tout ce que nous proposons
you don't look very strong	vous n'avez pas l'air tres fortes
you'll do exactly as i say	vous ferez exactement comme je dis
tom forgot to feed the dog	tom oublia de nourrir le chien
i have a pair of red shoes	j'ai une paire de chaussures rouges
why did you change your mind ?	pourquoi avez vous change d'avis ?
who did you think i was ?	qui croyiez vous que j'etais ?
no one knows me like you do	personne ne me connait autant que toi
are you ready to go ?	es tu pret a y aller ?
can you open the window ?	parviens tu a ouvrir la fenetre ?
i'm friends with a lot of them	je suis ami avec beaucoup d'entre eux
do you have any foreign stamps ?	avez vous des timbres etrangers ?
he has just graduated from college	il est fraichement diplome de l'universite
i could hardly endure the pain	je pouvais a peine endurer la douleur
there's no need to hurry	point n'est besoin de se depecher
you can watch television after dinner	tu peux regarder la television apres diner
you ran a red light	vous etes passe au feu rouge
was the movie interesting ?	le film etait il interessant ?
please translate this japanese text into french	veuillez traduire ce texte japonais en francais
tom came here to help me	tom est venu ici m'aider
strong winds accompanied the rain	des vents forts ont accompagne la pluie
i had dinner ready for you	j'avais a dejeuner pour toi
you said it was important	vous avez dit que c'etait important
don't hurt me	ne me fais pas de mal !
tom wants to show you something	tom veut te montrer quelque chose
i'm not marrying you	je ne vais pas vous epouser
we found all the boxes empty	nous avons trouve toutes les caisses vides
you like everyone	tu aimes bien tout le monde
the number of college students is increasing	le nombre d'universitaires est en augmentation
apples are red or green	les pommes sont rouges ou vertes
it's difficult to understand his ideas	il est difficile de comprendre ses idees
many young men went to war	de nombreux jeunes s'en allerent en guerre
does tom like to swim ?	tom aime t il nager ?
we're going to search the whole ship	nous allons fouiller la totalite du bateau
how do these things work ?	comment ces choses fonctionnent elles ?
show me your passport please	montrez moi votre passeport s'il vous plait
she didn't give me back my money	elle ne m'a pas rendu mon argent
she spent the weekend by herself	elle a passe le week end seule
it was not easy to convince him	ce n'etait pas facile de le convaincre
i'm glad you came over	je me rejouis que vous soyez venus
tom wants to get married again	tom veut se remarier
how old is your uncle ?	quel age a votre oncle ?
we'll talk about that later	nous nous en entretiendrons plus tard
i'm not doing it anymore	je ne vais plus le faire
what do you think happens then ?	que penses tu qu'il arrive alors ?
we don't have to read that	nous n'avons pas a lire ca
it is never too late to learn	on n'est jamais trop vieux pour apprendre
perhaps we overlooked something	peut etre avons nous neglige quelque chose
never give up on your dreams	ne laisse jamais tomber tes reves !
i couldn't survive without tom	je ne pouvais pas survivre sans tom
do you have an opinion ?	tu as une opinion ?
nobody knows it but me	personne ne le sait a part moi
they asserted that it was true	elles ont affirme que c'etait vrai
don't say a word to anyone	ne dis mot a personne
the two teams fought very hard	les deux equipes s'affronterent aprement
i thought you were taller	je pensais que vous etiez plus grands
i need you to leave now	j'ai besoin que vous partiez maintenant
don't be so outraged	ne soyez pas si indignes !
i don't really like any of that	je n'apprecie vraiment rien de tout ca
i'm not your baby	je ne suis pas ton bebe
it's not worth much	ca ne vaut pas grand chose
bad weather prevented us from departing	le mauvais temps nous empecha de partir
would you lend me some money ?	tu me preterais de l'argent ?
i'll need to make some more tests	j'aurai besoin de faire quelques examens supplementaires
i thought we could talk	je pensais que nous pourrions discuter
where were all of you ?	ou etiez vous toutes ?
lie down on your left side	allonge toi sur ton cote gauche
she stared at him with hatred	elle le devisagea avec haine
i told you i could help you	je t'ai dit que je pouvais t'aider
he put his hands in his pockets	il mit ses mains dans les poches
we should be proud of ourselves	nous devrions etres fieres de nous memes
are you seeing anyone ?	vois tu qui que ce soit ?
he searched all day for the letter	il chercha la lettre toute la journee
he walked at a quick pace	il marchait a un rythme rapide
now's not the time	ce n'est actuellement pas le moment
when did you buy it ?	quand en avez vous fait l'acquisition ?
he was eager for news	il attendait les nouvelles avec impatience
have you memorized his number ?	as tu memorise son numero ?
does it work ?	est ce que ca fonctionne ?
the man was bitten by a dog	l'homme fut mordu par un chien
i wasn't living in boston last year	je n'habitais pas a boston l'annee derniere
what don't you have ?	de quoi ne disposez vous pas ?
is she a pretty girl ?	est elle jolie fille ?
edison invented many useful things	edison a invente beaucoup de choses utiles
recently we have had several disasters	nous avons recemment eprouve plusieurs desastres
i'm glad you're here	je suis contente que vous soyez la
you'd do the same for me	vous feriez la meme chose pour moi
she is envious of my success	elle est jalouse de ma reussite
bangkok is the capital of thailand	bangkok est la capitale de la thailande
i will be sixteen in may	j'aurai seize ans en mai
i like learning ancient languages	j aime apprendre des langues anciennes
i lay down to rest	je me suis allonge pour me reposer
tom doesn't know that he's adopted	tom ne sait pas qu'il est adopte
i can ask tom to help	je peux demander a tom d'aider
do we have a deal ?	sommes nous parvenus a un accord ?
tom and mary will come at	tom et mary viendront a h
he's insecure	il manque de confiance en lui
they wanted something better	ils voulaient quelque chose de mieux
who painted this picture ?	qui a peint ce tableau ?
what exactly happened ?	que s'est il passe exactement ?
i'll end up by going crazy	je vais finir par devenir fou
i feel like i'm losing my mind	j'ai l'impression de perdre l'esprit
i'm just looking thank you	je ne fais que regarder merci
you need to be more aggressive	tu as besoin d'etre plus agressive
do exactly as i say	fais precisement ce que je dis
why are the windows open ?	pourquoi les fenetres sont elles ouvertes ?
we've had a very hard winter	nous avons eu un hiver tres dur
ferrets are playful and curious	les furets sont joueurs et curieux
who wants hot chocolate ?	qui veut du chocolat chaud ?
we like to learn foreign languages	nous aimons apprendre des langues etrangeres
he ran out of money	il a ete a court d'argent
there is some wind	il y a un peu de vent
i'll call you when i get there	je t'appellerai lorsque j'arriverai la bas
he is accustomed to working hard	il a l'habitude de travailler dur
can you get my bill ready ?	vous pouvez preparer ma facture ?
i told you it would work	je t'avais dit que cela marcherait
if only i could go skiing	si seulement je pouvais aller skier
don't tell the others ok ?	ne dites rien aux autres d'accord ?
he did not accept my apologies	il n'a pas accepte mes excuses
i want the truth from you	je veux de vous la verite
don't come near me	ne t'approche pas de moi !
i'd like to buy a washing machine	j'aimerais acheter une machine a laver
don't use up all the hot water	n'utilise pas toute l'eau chaude
have you finished your homework yet ?	as tu deja fini tes devoirs ?
i hope that i'll see her	j'espere pouvoir la voir
i'm often only half awake	je ne suis souvent qu'a moitie reveille
i think i'm a pretty good writer	je pense etre assez bon ecrivain
i hope he will get better	j'espere qu'il va se retablir
are you as tall as me ?	es tu aussi grande que moi ?
i never saw tom before today	je n'ai jamais vu tom avant aujourd'hui
i returned the book to the library	j'ai rapporte le livre a la bibliotheque
the train approached the town	le train approchait de la ville
i love the way tom thinks	j'aime la facon dont tom pense
i think it's a great idea	je pense que c'est une excellente idee
it doesn't look too hard	ca ne semble pas trop difficile
you can rely on him	on peut se fier a lui
i suddenly feel depressed	je me sens tout a coup deprime
there were some unexpected questions	il y avait quelques questions inattendues
i know something's going on	je sais que quelque chose se passe
obviously you volunteered	a l'evidence vous vous etes portee volontaire
how do you deal with it ?	comment le gerez vous ?
forty people can't fit in here	quarante personnes ne peuvent pas tenir ici
i don't see anybody else around here	je ne vois personne d'autre autour d'ici
take what you need	prenez ce dont vous avez besoin
how could it have happened ?	comment cela aurait il pu arriver ?
let me grab my bag	laissez moi attraper mon sac !
i'm glad to see you here	je me rejouis de te voir ici
you were almost in time	tu as failli arriver a temps
he has a head on his shoulders	il a la tete sur les epaules
he must have missed his usual train	il a du manquer son train habituel
he seemed surprised at the news	il sembla surpris par cette nouvelle
he looked well	il avait l'air en bonne sante
i'm shorter than you	je suis plus petite que vous
the young girl lost her bracelet	la fillette a perdu son bracelet
i was wondering if we could talk	je me demandais si nous pouvions discuter
would you like to freshen up ?	voudriez vous vous rafraichir ?
were you two close ?	etiez vous tous deux proches ?
tom died from tb	tom est mort de la tuberculose
this is not good at all	ce n'est pas bien du tout
this book is worth reading twice	ce livre vaut la peine d'etre relu
he came to my rescue	il est venu a mon secours
did you have fun last night ?	vous etes vous amusees hier soir ?
i am going to america by plane	je vais en amerique en avion
tom went back to his bedroom	tom retourna dans sa chambre
such incidents are quite common	de tels incidents sont assez courants
this is a bus stop	ceci est un arret de bus
i should have told you before	j'aurais du vous le dire auparavant
she stared at him in astonishment	elle le fixa avec stupefaction
you can't keep me here	tu ne peux pas me garder ici
you asked to see me	vous avez demande a me voir
my mother didn't mention it	ma mere ne l'a pas mentionne
i'm afraid i have to go now	je suis desole je dois partir maintenant
was it difficult to make ?	cela fut il difficile a fabriquer ?
how did you get those ?	comment avez vous obtenu ceux ci ?
i want to buy my car back	je veux racheter ma voiture
it can't possibly work	il est impossible que cela fonctionne
you don't have to answer that	vous n'avez pas a repondre a cela
some asian men wear make up	certains hommes asiatiques mettent du maquillage
do you know anyone in australia ?	connaissez vous quelqu'un en australie ?
spain will need to borrow billion euros	l'espagne devra emprunter cent milliards d'euros
did you read it all ?	l'as tu lu en totalite ?
who's had enough ?	qui en a eu assez ?
you said you were happy	vous avez dit que vous etiez heureux
i'm saving money for my old age	j'economise pour ma vieillesse
how long does it take ?	combien de temps ca prend ?
he's ready to go	il est pret a y aller
may i have a program ?	puis je avoir un programme ?
i believe that he is innocent	je crois qu'il est innocent
she stood close to him	elle se tint pres de lui
don't give up on your dreams	ne renonce pas a tes reves !
i can't sleep well	je n arrive pas a bien dormir
they did a good job	elles ont fait du bon boulot
just follow your heart	suivez juste votre c ur !
i love nara particularly in the fall	j'aime nara surtout en automne
come on grow up	enfin arrete d'agir comme un gosse !
i have to warn them	il faut que je les avertisse
everyone in her class likes her	chacun dans sa classe l'aime
do i look like i care ?	ai je l'air de m'en soucier ?
you like olives don't you ?	tu aimes les olives pas vrai ?
we're going to be working late	nous allons travailler tard
you're the tallest person here	vous etes la plus grande personne ici
he went there in person	il y est alle en personne
she met him on the beach	elle l'a rencontre sur la plage
how thick is the board ?	quelle est l'epaisseur de la planche ?
the truth is i told a lie	la verite c'est que j'ai menti
that will not do	ca ne fera pas le compte
i was afraid he might die	j'etais effraye a l'idee qu'il meure
please have a drink	je t'en prie prends une boisson !
he is a reporter for time magazine	il est reporter pour le time
i want them all shot	je veux qu'ils soient tous flingues
you're not as smart as me	t'es pas aussi maligne que moi
how many plates do you want ?	combien d'assiettes desires tu ?
i don't need your money	je n'ai pas besoin de votre argent
we have to expect the worst	il faut s'attendre au pire
i know you're not serious	je sais que vous n'etes pas serieuse
perhaps he knows this story	peut etre connait il cette histoire
does he know how you feel ?	sait il ce que vous ressentez ?
i support you a hundred percent	je te soutiens a cent pour cent
do you like going to school ?	aimes tu aller a l'ecole ?
the germans are in favor of austerity	les allemands sont en faveur de l'austerite
you and i have the same idea	toi et moi avons la meme idee
correct me if i'm wrong	corrigez moi si je me trompe
tom and mary are looking for john	tom et mary cherchent john
don't make a sound	ne faites pas un bruit !
i have to pay this bill today	je dois payer cette facture aujourd'hui
did you go out last night ?	etes vous sorti la nuit derniere ?
put the flour on the shelf	mets la farine sur l'etagere
this time i will try it	cette fois je vais l'essayer
i knew this was going to happen	je savais que ca allait arriver
everybody started cheering	tout le monde s'est mis a applaudir
they say that he knows the secret	on dit qu'il connait le secret
i'm sorry i hurt you	je suis desolee de t'avoir blesse
i want to know what that is	je veux savoir de quoi il s'agit
she lived to be ninety	elle a vecu jusqu'a nonante ans
i hate hospital food	je deteste la nourriture des hopitaux
i watch television every day	je regarde la television tous les jours
germany was once allied with italy	l'allemagne fut autrefois l'alliee de l'italie
i've brought you a little something	je t'ai apporte un petit quelque chose
how can you be so cruel ?	comment peux tu etre si cruel ?
how many nights will you stay ?	combien de nuits resterez vous ?
where did you find the key ?	ou as tu trouve la clef ?
is that seat available ?	ce siege est il libre ?
she displayed her talents	elle a fait montre de ses talents
i have to talk to you alone	je dois vous parler seule a seule
i believe i am in the right	je crois etre dans le vrai
the plane gets in at eight o'clock	l'avion arrive a huit heures
let me call my lawyer	laisse moi appeler mon avocat !
are you growing a beard ?	vous laissez vous pousser la barbe ?
can you wait a minute ?	peux tu attendre une minute ?
i won't pretend i'm sorry	je ne ferai pas semblant d'etre desolee
i knew you'd be caught	je savais que tu te ferais attrape
please take my advice	s'il vous plait suivez mon conseil
she came home after dark	elle arriva chez elle au crepuscule
i think we are in agreement	je pense que nous sommes d'accord
he is studying history at the university	il etudie l'histoire a l'universite
all my friends are getting married	tous mes amis se marient
why don't we all go ?	pourquoi n'y allons nous pas toutes ?
i'd like to apply for a job	j'aimerais soumettre ma candidature pour un boulot
i want you to be safe	je veux que vous soyez en securite
can i come in now ?	je peux entrer maintenant ?
what a nice thing to say !	comme c'est gentil de le dire !
who are you there with ?	avec qui t'y trouves tu ?
tom doesn't want to go out	tom ne veut pas sortir
no attention was paid to his warning	personne ne preta attention a son avertissement
are you ready to go out ?	es tu prete a sortir ?
i'll be in the truck	je me trouverai dans le camion
they made equally tough demands	ils presenterent des exigences aussi dures
we're not terrorists	nous ne sommes pas des terroristes
i'm glad i invited you	je suis heureuse de t'avoir invitee
you shouldn't drink on an empty stomach	tu ne devrais pas boire l'estomac vide
he has just left home	il vient de quitter la maison
she will be here this evening	elle sera la ce soir
why are you even here ?	pourquoi etes vous meme ici ?
how tall you are !	qu'est ce que tu es grand !
the shy boy murmured his name	le garcon timide murmura son nom
how do you say that ?	comment dis tu cela ?
my idea is different from yours	mon avis differe du tien
sit down and shut up	assieds toi et tais toi !
he was accused of stealing money	il fut accuse de vol d'argent
i love going to the beach	j'adore aller a la plage
a really bad thing happened to him	une chose vraiment affreuse lui est arrivee
that dress fit her perfectly	cette robe lui allait a merveille
he can't be trusted	on ne peut pas lui faire confiance
who else is with you ?	qui d'autre est avec toi ?
he left for london yesterday	il est parti hier pour londres
contact my son	prenez contact avec mon fils !
tom found a job as a mechanic	tom a trouve un emploi comme mecanicien
let me kiss you one last time	laisse moi t'embrasser une derniere fois !
i took advantage of an opportunity	j'ai profite d'une occasion
i think we can handle this	je pense que nous pouvons gerer ca
you did your best	tu as fais de ton mieux
please say it in english	dis le en anglais je te prie
my sister married a doctor	ma s ur a epouse un medecin
there is an exception to every rule	toutes les regles ont des exceptions
please say the alphabet backwards	prononce l'alphabet a l'envers s'il te plait
cows provide us with milk	les vaches nous fournissent du lait
i didn't know it was snowing	j'ignorais qu'il neigeait
the dog barks at all strangers	le chien aboie apres tous les etrangers
we often hear french being spoken here	nous entendons souvent parler francais ici
only one person survived the accident	une seule personne a survecu a l'accident
she did her best to help him	elle fit de son mieux pour l'assister
he wants to be more independent	il veut etre davantage independant
i have other plans for you	j'ai d'autres plans pour toi
people believed her to be dead	les gens la croyaient morte
please sign your name on the contract	veuillez signer le contrat
have you got a match ?	as tu une allumette ?
i had other things on my mind	j'avais d'autres choses en tete
i think i have an idea	je pense avoir une idee
i am loved by my parents	mes parents m'adorent
picasso's paintings seem strange to me	les peintures de picasso me semblent etranges
i thought you should know	je pensais que tu le saurais
i know that you don't like me	je sais que vous ne m'aimez pas
this painting isn't complete yet	ce tableau n'est pas encore termine
i used to have a girlfriend	j'avais une petite copine
why didn't you just leave ?	pourquoi n'etes vous pas simplement parti ?
we gave it to the man	nous l'avons donne au monsieur
i appreciate your suggestion	je vous suis reconnaissant pour votre suggestion
he made a will last year	il a fait un testament l'annee derniere
i thought we had an understanding	je pensais que nous nous etions entendues
i repeated his exact statement	j'ai rapporte tout ce qu'il a mentionne
you're testing my patience	tu mets ma patience a l'epreuve
the storm sank the boat	la tempete a coule le bateau
the question is who will do it	la question est qui le fera ?
your question has no answer	votre question n'a pas de reponse
there is little prospect of my success	ma reussite est improbable
this might interest you	ceci peut peut etre vous interesser
you've got to be bold !	vous devez etre hardie !
call me if you find something	appelle moi si vous trouvez quelque chose
i want to know who sent you	je veux savoir qui vous a envoyees
i'll leave this with you	je vous laisserai vous en debrouiller
the national debt is growing	la dette du pays va croissant
stop or i'll shoot	ne bouge pas ou je tire
tom most certainly would not approve	tom n'approuverait certainement pas
he is anxious to go to america	il est nerveux d'aller en amerique
i will follow you wherever you go	je te suivrai partout ou tu iras
tom found a job as a mechanic	tom a trouve un travail de mecanicien
i had little choice	je n'ai pas eu grand choix
so what do you suggest ?	alors que suggeres tu ?
i'd like to insure this please	j'aimerais assurer ceci s'il vous plait
you have a good sense of humor	vous avez un bon sens de l'humour
we can't kill tom	nous ne pouvons pas tuer tom
friendship is a matter of trust	l'amitie est question de confiance
you will never defeat me !	tu ne me battras jamais !
i want you to be prepared	je veux que vous soyez preparee
how did you lose it ?	comment l'avez vous perdu ?
have you got any ideas yet ?	avez vous deja une quelconque idee ?
it is man's destiny to suffer	la souffrance est la destinee des hommes
he teaches in a girls' high school	il enseigne dans un college de filles
i wish i could've spoken to tom	j'aurais aime pouvoir parler a tom
could you pass the salt ?	peux tu me passer le sel ?
you would make a good diplomat	vous feriez un bon diplomate
thank you for stopping by	merci de vous etre arrete en chemin
what are you here for ?	pourquoi es tu ici ?
i'm no friend of yours	je ne suis pas ton ami
she showers every morning	elle prend une douche chaque matin
i need a fresh start	j'ai besoin de recommencer a neuf
how am i supposed to dress ?	comment suis je supposee me vetir ?
one of the boys suddenly ran away	un des garcons s'est soudainement enfui
i was disappointed by the news	j'etais decu des nouvelles
this house is not very big	cette maison n est pas tres grande
that's because you're a girl	c'est parce que t'es une nana
my father will not be busy tomorrow	mon pere ne sera pas occupe demain
the two men accused each other	les deux hommes s'accuserent l'un l'autre
i managed to finish the work	je parvins a achever le travail
does tom want to rest ?	tom veut il se reposer ?
i can't live without him	je n'arrive pas a vivre sans lui
i didn't mean to disturb you	je n'avais pas l'intention de te deranger
you don't have the right	vous n'en avez pas le droit
you should go talk to him	vous devriez aller vous entretenir avec lui
he won't live more than one day	il ne vivra pas plus d'un jour
all of you did good work	vous avez tous fait du bon travail
half the students were absent	la moitie des etudiants furent absents
do you want fries with that ?	voulez vous des frites en accompagnement ?
i really think you should come	je pense vraiment que tu devrais venir
he has many talents	il est dote de nombreux talents
i rubbed my feet	je me suis frotte les pieds
he was put in a cell	il a ete place en isolement
let them do their job	laissez les faire leur travail !
they aren't telling us the truth	ils ne nous disent pas la verite
the boy got lost in the forest	le garcon se perdit dans la foret
my feelings for you haven't changed	mes sentiments pour toi n'ont pas change
i should never have stolen that	je n'aurais jamais du vole ca
which is your favorite team ?	quelle est votre equipe preferee ?
there are no rules	il n'y a pas de regles
she is being blackmailed by him	il lui fait du chantage
tom didn't give me back my money	tom ne m'a pas rendu mon argent
do you know who he is ?	savez vous qui c'est ?
the bucket is full of water	le seau est rempli d'eau
i lost my job on monday	j'ai perdu lundi mon boulot
he emphasized the importance of peace	il insista sur l'importance de la paix
this plane flies between osaka and hakodate	cet avion va d'osaka a hakodate
it doesn't matter right ?	ca n'a pas d'importance pas vrai ?
the twins are very much alike	les jumeaux se ressemblent beaucoup
this should be more than enough	ca devrait etre plus que suffisant
they look healthy	ils ont l'air en bonne sante
i have a black and white dog	j'ai un chien noir et blanc
she wondered which door to open	elle se demandait quelle porte ouvrir ?
tom is in better shape than me	tom est en meilleure forme que moi
tom made that himself	tom a fait cela lui meme
she is certain to pass the exam	elle est certaine de reussir les examens
i was astonished by his ignorance	j'etais etonne de son ignorance
could you give me some advice ?	pourriez vous me donner quelques conseils ?
i just thought you were happy	j'ai simplement pense que vous etiez heureuse
sometimes water becomes a precious commodity	parfois l'eau devient une denree precieuse
i'd like to discuss something with you	j'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous
he began to look for a job	il commenca a chercher un travail
what year were you born ?	en quelle annee etes vous nees ?
this answer made him angry	cette reponse le mit en colere
i don't really know what to say	je ne sais pas vraiment quoi dire
i remember seeing her before	je me rememore l'avoir vue auparavant
he left the book on the table	il laissa le livre sur la table
i can teach you how to fight	je peux t'enseigner a te battre
that guy is off his rocker !	ce mec est completement zinzin !
i'm glad you're coming	je suis heureuse que tu viennes
he has nothing to do with it	il n'a rien a voir avec ca
tom has committed a serious crime	tom a commis un crime grave
french isn't an easy language	le francais n'est pas une langue facile
it's a pity when somebody dies	c'est dommage quand quelqu'un meurt
may i take a shower ?	je peux prendre une douche ?
i'm just waiting for a friend	j'attends juste un ami
why are you waiting ?	pourquoi es tu en train d'attendre ?
you were scared weren't you ?	tu avais peur n'est ce pas ?
i figured you wouldn't come	j'imaginais que vous ne viendriez pas
i left my dictionary downstairs	j'ai laisse mon dictionnaire en bas
i found it difficult to convince her	j'ai eu du mal a la convaincre
he's attracted to black women	il est attire par les femmes noires
tom has forgotten how to do it	tom a oublie comment le faire
i don't want to waste your time	je ne veux pas gaspiller ton temps
never hesitate to tell the truth	n'hesitez jamais a dire la verite
we still have some work to do	il nous faut encore fournir du travail
i should've done this sooner	j'aurais du faire ca plus tot
this time you've gone too far	cette fois vous etes alles trop loin
please air the futon	aere le futon s'il te plait !
it may occur at any moment	ca peut survenir a tout moment
i can't forgive her	je ne peux pas lui pardonner
a password is required	un mot de passe est requis
i'm satisfied with my work	je suis content de mon travail
he is a man of wealth	c'est un homme riche
i believe the answer is yes	je crois que la reponse est oui
i ride a bike to work	je vais au travail a velo
he could not walk any further	il ne put marcher davantage
i like being on my own	j'apprecie d'etre seule
she seems to have been happy	elle semble avoir ete heureuse
how deep are the cuts ?	de quelle profondeur sont les plaies ?
we all know you're smart	nous savons tous que tu es malin
tom screamed to mary for help	tom cria a mary de l'aide
i was really apathetic at first	j'etais vraiment apathique au debut
i was terribly confused by his question	j'etais profondement deroute par sa question
which newspaper would you prefer ?	quel journal prefereriez vous ?
i find it difficult to believe that	je trouve que c'est difficile a croire
i helped fix the leak	j'ai aide a reparer la fuite
i need to finish reading my book	je dois finir de lire mon livre
do you agree with this ?	es tu d'accord avec ceci ?
you're the best man for the job	tu es le meilleur pour le boulot
he did the best he could	il fit du mieux qu'il pouvait
may i look at the menu ?	pourrais je regarder le menu ?
i cannot read french	je ne sais pas lire le francais
i've known him for one year	je le connais depuis un an
i hope you're well rested	j'espere que tu es bien reposee
why are you so tired ?	pourquoi etes vous si fatiguees ?
is this the train station ?	est ce la la gare ?
you're not looking at the whole picture	vous ne regardez pas l'ensemble du tableau
nobody backed up what i said	personne ne corrobora mes allegations
he used a lot of honey	il employait beaucoup de miel
promise me you'll be careful	promettez moi que vous serez prudents !
tom knocked on mary's door	tom frappa a la porte de mary
we must go to bed early tonight	nous devons nous coucher tot ce soir
he could not hold back his tears	il ne pourrait retenir ses larmes
the cat sat on the mat	le chat s'assit sur le tapis
they live in a rented house	ils habitent dans une maison louee
don't make fun of children	ne te moque pas des enfants
i'm delighted to meet you	je suis enchante de vous rencontrer
does tom like his job ?	tom aime t il son travail ?
how do you do that ?	comment fais tu cela ?
don't risk your fortune on that	n'y risquez pas votre fortune !
we cannot exist without water	nous ne pouvons pas exister sans eau
do you have to go now ?	devez vous partir maintenant ?
don't cut in while we're talking	n'interrompez pas quand nous sommes en discussion
tom took out a bag of marshmallows	tom sortit un sac de guimauves
i saw him crossing the road	je l'ai vu traverser la rue
you may use my dictionary	tu peux te servir de mon dictionnaire
you might be correct	il se pourrait que tu aies raison
that's none of your concern	ca ne vous regarde en rien
let me deal with him	laissez moi me charger de lui
why don't you have a girlfriend ?	pourquoi n'avez vous pas de nana ?
scary movies will frighten the children	les films d'horreur font peur aux enfants
i think you panicked	je pense que tu t'es panique
i just love to watch tom play	j'adore regarder tom jouer
when did you say that ?	quand as tu dit cela ?
you must respect senior citizens	on doit respecter les personnes agees
life begins when you are forty	la vie commence a quarante ans
they live on the floor below	elles vivent a l'etage en dessous
where i am doesn't matter	ou je me trouve n'a pas d'importance
how can you concentrate ?	comment arrives tu a te concentrer ?
i thought you were smart	je pensais que tu etais intelligent
do you have any french wine ?	as tu du vin francais ?
he listened closely to the speaker	il ecouta attentivement l'orateur
they're sunbathing around the pool	elles bronzent autour de la piscine
what more do you want ?	que veux tu de plus ?
i thought you were broke	je pensais que tu etais fauchee
the mountain was covered with snow	la montagne etait recouverte de neige
this is an extremely important point	c'est un point extremement important
i think we're neighbors	je pense que nous sommes voisins
i'm proud of you guys	je suis fier de vous les mecs
tom broke his nose	tom lui a casse le nez
your wristwatch is on the table	votre montre se trouve sur la table
she gets along well with him	elle s'entend bien avec lui
remember to answer his letter	pense a repondre a cette lettre
we sat in total silence	nous nous assimes dans un silence complet
i figured something was up	j'ai songe que quelque chose se tramait
when did you find out ?	quand l'avez vous decouvert ?
he looks healthy	il a l'air en bonne sante
he ran faster than his brother did	il courait plus vite que son frere
he got his tongue pierced	il s'est fait percer la langue
tom opened the balcony window	tom a ouvert la fenetre du balcon
are you involved in politics ?	es tu implique dans la politique ?
he is afraid of his own shadow	il a peur de son ombre
this apple tastes sour	cette pomme a un gout amer
i still need to buy some bread	il me faut encore acheter du pain
the workers took pride in their work	les ouvriers etaient fiers de leur travail
i showed her my room	je lui ai montre ma chambre
it used to be nearly impossible	c'etait presque impossible
you work here don't you ?	vous travaillez ici n'est ce pas ?
where are you going to go ?	ou vas tu te rendre ?
a delicate balance must be reached	un subtil equilibre doit etre trouve
that store no longer sells cosmetics	ce magasin ne vend plus de cosmetiques
you're the one who trained me	vous etes celle qui m'a forme
i had to go to america	je dus me rendre en amerique
i wish i could be more spontaneous	si seulement je pouvais etre plus spontanee
i thought tom was in school	je pensais que tom etait a l'ecole
i want them to be your friends	je veux qu'elles soient vos amies
i only drink water	je ne bois que de l'eau
she asked me how old i was	elle a demande mon age
the eagle is about to land	l'aigle est sur le point d'atterrir
is it raining right now ?	pleut il a l'heure actuelle ?
she provided me with some food	elle m'a procure de la nourriture
i feel secure with him	je me sens en securite avec lui
please turn on the radio	s il te plait allume la radio
i need to learn japanese	il me faut apprendre le japonais
i shook my head and said no	je secouai la tete et dis non
he made an important discovery	il a fait une importante decouverte
i still have trouble believing it	j'ai encore du mal a y croire
we should be on our way	nous devrions etre partis
the pain has mostly gone away	la douleur a en majeure partie disparu
you should marry someone you love	on devrait epouser quelqu'un qu'on aime
is this a river ?	est ce la une riviere ?
she isn't good enough for him	elle n'est pas assez bonne pour lui
which shoes do you like ?	quelles chaussures aimes tu ?
i'm not done yet	je n'en ai pas encore termine
i play a little piano	je joue un peu de piano
it could cost you your head	ca peut te couter la tete
do not be so critical	ne sois pas si critique !
turn on the rice cooker please	allumez l'autocuiseur a riz je vous prie
i thought you'd want to see this	je pensais que tu voudrais voir ca
do you meet him often ?	le rencontres tu souvent ?
people learn from experience	les gens apprennent a partir de l'experience
i don't understand your question	je ne comprends pas ta question
we know each other quite well	on se connait assez bien
he likes that video game very much	il aime beaucoup ce jeu video
will you join our club ?	vous joindrez vous a notre cercle ?
you didn't have to say yes	tu n'etais pas oblige de dire oui
there is no other choice	il n'y a pas d'autre choix
i wonder who that girl is	je me demande qui est cette fille
show me how to do this	montrez moi comment faire ca !
i have to deal with this alone	je dois gerer ceci toute seule
today is october th	nous sommes aujourd'hui le onze octobre
what's your favorite number ?	quel est ton nombre favori ?
we won't have much time	nous n'aurons pas beaucoup de temps
i don't think i can help you	je ne pense pas parvenir a t'aider
it feels like a dream	on se croit dans un reve
read what's on the label	lisez ce qui figure sur l'etiquette !
i'm going to boston for three months	je vais a boston pour trois mois
how's your project coming along ?	comment progresse votre projet ?
it could just be your imagination	ce pourrait n'etre que votre imagination
you shouldn't have done it	vous n'auriez pas du le faire
i'm very sad to hear that	je suis tres triste d'entendre cela
who did you go with ?	avec qui etes vous allee ?
he made her clean the room	il lui a fait ranger la piece
you don't need one now	vous n'en avez pas besoin d'une maintenant
he gave me authority to fire them	il m'a autorise a les virer
i want to teach you something	je veux vous enseigner quelque chose
i heard him go down the stairs	je l'entendis descendre les escaliers
i never really knew tom	je n ai jamais vraiment connu tom
why didn't you do it ?	pourquoi ne l'avez vous pas fait ?
i feed meat to my dog	j'ai donne de la viande au chien
she introduced me to her brother	elle me presenta a son frere
i like it more and more	je l'aime de plus en plus
don't drink too much okay ?	ne buvez pas trop d'accord ?
i know you did it	je sais que tu l'as fait
he seems to have been rich	il semble avoir ete riche
he is very fond of music	il aime beaucoup la musique
you don't seem too surprised	tu ne sembles pas trop surprise
she was lying	elle etait en train de mentir
i am glad to help you	je suis content de vous aider
don't be so careless !	ne soyez pas si negligente !
he often eats fish for dinner	il mange souvent du poisson a diner
should i wait for you here ?	devrais je vous attendre ici ?
she has been to hawaii several times	elle est allee a hawaii plusieurs fois
that's just what he needs	c'est precisement ce dont il a besoin
we've decided to remain silent	nous avons decide de nous taire
don't cave into their demands	ne cede pas a ses exigences
she is angry with me	elle est en colere apres moi
i feel empowered	je me sens investie de pouvoirs
i'd rather do this without your help	je prefererais le faire sans ton aide
can you guess my age ?	peux tu deviner mon age ?
he makes mountains out of molehills	il fait des montagnes de tout
the beatles are popular among young people	les beatles sont connus des jeunes gens
you don't seem very pleased	vous ne semblez pas tres ravies
it shouldn't be like that	il ne devrait pas en etre ainsi
why don't you sit down ?	pourquoi ne vous asseyez vous pas ?
i'd better go to bed now	je ferais mieux d'aller au lit maintenant
you said you wanted the truth	tu disais que tu voulais la verite
i like math best	ce sont les maths que je prefere
i don't think they believe us	je ne pense pas qu'ils nous croient
have you ever been lonely ?	avez vous jamais ete seule ?
he is generous with his money	il est genereux avec son argent
i hope i haven't offended anyone	j'espere ne pas avoir offense quiconque
it wasn't just luck	ce n'etait pas que de la chance
he always comes here at this time	il vient toujours a cette heure ci
how's your day going ?	comment se deroule votre journee ?
i can't just stay here	je ne peux pas juste rester ici
you can't quit now	tu ne peux pas abandonner maintenant
you should begin right away	tu devrais commencer sur le champ
time cures all things	le temps guerit toutes les plaies
what are you drinking ?	qu'es tu en train de boire ?
everything is all right at home	tout va bien a la maison
i went swimming in the river	je suis alle nager dans la riviere
the telephone rang several times	le telephone a sonne plusieurs fois
whatever happens we have to be prepared	quoiqu'il arrive nous devons etre prets
you must not go out today	vous ne devez pas sortir aujourd'hui
i'd like your permission to use it	j'aimerais ta permission pour l'employer
i have enough money to buy it	je dispose d'assez d'argent pour l'acquerir
she is as young as i am	elle est aussi jeune que moi
i want to know who did that	je veux savoir qui a fait ca
you're worried aren't you ?	vous etes inquiets n'est ce pas ?
we have been waiting here for hours	ca fait des heures qu'on attend ici
i don't really want to stop	je ne veux pas vraiment m'arreter
i think tom will be well prepared	je pense que tom sera bien prepare
did you see who it was ?	as tu vu qui c'etait ?
i didn't buy the car	je n'ai pas achete la voiture
you have no right to do this	vous n'avez aucun droit de faire ca
i thought you were dead	je pensais que tu etais mort
tom wanted to be a farmer	tom voulait etre agriculteur
i would like to meet you	j'aimerais vous rencontrer
we'll see each other again someday	on se reverra un jour
i am familiar with this subject	je connais bien ce sujet
come join us	venez vous joindre a nous !
does that seem strange to you ?	cela vous semble t il etrange ?
if that happens call me	si ca se produit appelez moi !
i have said no such thing	je n'ai jamais dit ca
this just doesn't make sense	ceci n'a tout simplement pas de sens
this is based on fact	ca se base sur des faits
have you ever been there ?	y as tu jamais ete ?
will you show me the picture ?	me montreras tu la photo ?
i ll introduce you to my mother	je vais te presenter ma maman
above all logic requires precise definitions	surtout la logique necessite des definitions precises
why don't you answer ?	pourquoi ne reponds tu pas ?
i don't know any martial arts	je ne connais aucun art martial
where did you put the keys ?	ou avez vous mis les cles ?
the exact same thing happened to me	ca m'est arrive a moi aussi
i didn't want to bug you	je n'ai pas voulu te tracasser
that door won't open	cette porte ne veut pas s'ouvrir
i am happy to hear your voice	je me rejouis d'entendre votre voix
are you guys all right ?	ca va les mecs ?
i will stop him from going	je l'empecherai d'y aller
that's very thoughtful of you	c'est tres prevenant de ta part
we're going to miss doing this	nous manquerons de faire ceci
i succeeded thanks to his advice	j'ai reussi grace a son conseil
come at ten o'clock sharp	venez a vingt deux heures precises
we can't be sure	nous ne pouvons en etre certaines
let's try to have a nice day	essayons de passer une chouette journee
i often receive letters from him	je recois souvent des lettres de lui
i remember saying that	je me souviens avoir dit ca
tell me where you went	dis moi ou tu es alle
i didn't see you	je ne vous ai pas vues
you need to take a break	tu as besoin de faire une pause
the car has been acting strangely	la voiture s'est comportee bizarrement
the island is warm all year	l'ile est chaude toute l'annee
she was poor but she was honest	elle etait pauvre mais elle etait honnete
if you're tired rest	si vous etes fatiguees reposez vous !
we must sleep outside today	nous devons dormir a l'exterieur aujourd'hui
do you have any allergies ?	avez vous de quelconques allergies ?
tom screwed in the light bulb	tom a visse l'ampoule
i can't judge distance	je ne peux pas jauger les distances
where's mary's ring ?	ou est la bague de mary ?
they were afraid of being overheard	ils eurent peur d'etre ecoutes
i can't sleep at all !	je n'arrive pas du tout a dormir
i don't drink much beer	je ne bois pas beaucoup de biere
we can't help you	nous ne pouvons pas vous aider
he wants to participate in the contest	il voudrait participer a la competition
i'm bringing home a pizza	je ramene une pizza chez moi
i would like to address two questions	je voudrais poser deux questions
who does your decorating ?	qui se charge de votre decoration ?
it was a fine sunny day	c etait une belle journee ensoleillee
i just want us to stay together	je veux simplement que nous restions ensemble
what are these people doing ?	que font ces gens ?
this shoe is a size bigger	cette chaussure est une taille plus grande
do you know how to drive ?	sais tu conduire ?
that one over there's really cute	celle la la bas est vraiment mignonne
does the coat fit well ?	la veste lui va bien ?
it keeps getting harder and harder	ca devient de plus en plus difficile
we were surprised to hear the news	nous avons ete surpris d'entendre les nouvelles
we were surprised by his behavior	nous avons ete surprises par son comportement
i thought we could talk	je pensais que nous pourrions nous entretenir
i thought you might be upset	je pensais que vous pourriez etre contraries
do you know your blood type ?	connais tu ton groupe sanguin ?
the leaves blew away in the wind	les feuilles s'envolerent au vent
is this seat open ?	ce siege est il libre ?
you're not welcome here	vous n'etes pas les bienvenues ici
i don't know what to do	je ne sais pas quoi faire
don't trust anyone	ne te fie a quiconque !
i remember meeting him in paris	je me souviens l'avoir rencontre a paris
after our first attack the enemy fled	apres notre premiere attaque l'ennemi fuit
can you write braille ?	sais tu ecrire en braille ?
am i being accused of murder ?	suis je accuse de meurtre ?
i have to see it all	il me faut le voir en entier
what did your wife say ?	qu'a dit votre femme ?
do you want some of this ?	voulez vous de ceci ?
tom loves you i know he does	tom vous aime je le sais
don't say it in a roundabout way	dites le sans detour
have you ever kissed a girl ?	as tu deja embrasse une fille ?
before he died he was almost blind	avant de mourir il etait presque aveugle
how can i repay you ?	comment puis je vous rembourser ?
be nicer to your brother	soyez plus gentille avec votre frere !
i am acting for my father	j'agis pour mon pere
i came for you	je suis venu a cause de toi
my house needs major repairs	ma maison necessite des reparations majeures
this is a very small book	c'est un tres petit livre
do you know what they're called ?	sais tu comment on les appelle ?
he turned his attention to the picture	il dirigea son attention sur la photo
try to be generous and forgive	essaie d'etre genereux et pardonne
mary is tom's stepmother	mary est la belle mere de tom
my children were taken away from me	mes enfants m'ont ete retires
watch out the man has a gun	attention l'homme a un pistolet
i'm still waiting for your answer	j'attends toujours ta reponse
at last he solved the problem	il a fini par resoudre le probleme
i'd be unhappy if that happened again	je serais malheureuse si ca se reproduisait
did you think i was canadian ?	pensais tu que j'etais canadien ?
i went there out of curiosity	je m'y suis rendu par curiosite
they're not going to catch us	ils ne vont pas nous attraper
what a clever dog !	que ce chien est malin !
please help yourself to the cake	vous pouvez vous servir du gateau
i'll be a little late today	je serai un peu en retard aujourd'hui
she thought of a good solution	elle pensa a une bonne solution
can i turn on the radio ?	puis je allumer la radio ?
those keys aren't mine	ces cles ne sont pas a moi
they used truth serum	ils ont employe du serum de verite
we took turns with the driving	nous nous relayames pour conduire
i knew you'd come back to me	je savais que tu reviendrais vers moi
no one knows where we are	tout le monde ignore ou nous sommes
do you deliver on sundays ?	livrez vous le dimanche ?
after eating dinner i washed the dishes	apres avoir soupe je lavai les plats
obviously tom didn't want to go	visiblement tom ne voulait pas y aller
i'm afraid i have internal bleeding	j'ai peur d'avoir une hemorragie interne
today is a good day to die	aujourd'hui est un bon jour pour mourir
i know that he keeps his promise	je sais qu'il tient sa parole
i thought you'd be more helpful	je pense que vous seriez plus serviable
look ! there goes a shooting star	regarde ! une etoile filante
do you need a lift ?	vous avez besoin d'un chauffeur ?
i can't conceive of living without him	je ne peux imaginer vivre sans lui
who is going to play tennis ?	qui va jouer au tennis ?
he didn't get her joke	il n'a pas compris sa blague
it's crowded again today	il y a de nouveau foule aujourd'hui
why don't you have a boyfriend ?	pourquoi n'as tu pas de jules ?
she accused me of being a liar	elle m'a accuse d'etre un menteur
it looks like we're all here	on dirait que nous sommes tous ici
what's your favorite band ?	quel est ton groupe prefere ?
i don't want you to lose	je ne veux pas que tu perdes
i hope you will soon get well	j'espere que bientot tu iras bien
i was shocked to see this	je fus choque de voir ca
i remember many things	je me souviens de beaucoup de choses
everyone seems tense	tout le monde a l'air tendu
who ate the last cookie ?	qui a mange le dernier biscuit ?
he should have known better	il n'aurait pas du etre aussi bete
i know you have a girlfriend	je sais que tu as une nana
we want something new	nous voulons quelque chose de nouveau
tom may not be wrong	tom n'a peut etre pas tort
i should've guessed you'd be busy	j'aurais du deviner que vous seriez occupes
he'll be safe with me	il sera en securite avec moi
he didn't like to be punished	il n'aimait pas etre puni
someone has to pay the bill	quelqu'un doit payer la note
my uncle is a lousy driver	mon oncle conduit comme un pied !
you have to believe in yourself	vous devez croire en vous
what's your name ?	comment te nomme t on ?
i want those kids to leave	je veux que ces gosses se taillent
i know you have a girlfriend	je sais que vous avez une nana
my uncle lives next to the school	mon oncle habite a cote de l'ecole
how would you like your steak ?	quelle cuisson pour votre steak ?
sorry i didn't hear you	desolee je ne vous ai pas entendues
we have half a dozen eggs	nous avons une demie douzaine d' ufs
that can't be good for you	ca ne saurait etre bon pour toi
are you sure that's safe ?	es tu certaine que c'est sur ?
any of you can do it	quiconque d'entre vous peut le faire
she urged him to consider the request	elle l'exhorta a reflechir a la demande
you shouldn't be doing that	vous ne devriez pas faire ca
i can't let them catch you	je ne peux les laisser t'attraper
they can't see me	ils ne peuvent pas me voir
you're very fortunate	tu as vraiment beaucoup de chance
more than twenty boys went there	plus de vingt garcons sont venus ici
get that thing off of me	enleve cette chose de moi !
he has to stay in bed	il doit rester au lit
a fallen tree blocked the path	un arbre abattu bloquait le chemin
we can all walk home	nous pouvons tous marcher jusqu'a la maison
let's go on a road trip	prenons la route !
what did i forget to say ?	qu'ai je oublie de dire ?
we're not welcome	nous ne sommes pas les bienvenus
what results do you anticipate ?	quels resultats attends tu ?
i think tom is here already	je pense que tom est deja la
why are you helping me ?	pourquoi m'aidez vous ?
he is sure to succeed	il est sur de son succes
it's a cinch to learn to swim	apprendre a nager est une promenade
it was very windy	il y avait beaucoup de vent
i don't usually eat this late	je ne mange d'habitude pas aussi tard
you must pay attention to him	tu dois lui preter attention
he stayed at a cheap hotel	il sejourna dans un hotel bon marche
i hope she will get well	j'espere qu'elle ira mieux
i'm glad to see you're happy	je me rejouis de vous voir heureux
she was accompanied by her mother	elle etait accompagnee de sa mere
what happened last night ?	que s'est il passe hier soir ?
do you like my new haircut ?	aimez vous ma nouvelle coupe ?
he caught a big fish	il a attrape un gros poisson
you should eat more fruit	tu devrais manger davantage de fruits
he was very good at playing tennis	il etait tres bon au tennis
i'm not the manager	je ne suis pas le patron
i've been meaning to get in touch	j'ai l'intention d'entrer en contact
i got lost in the woods	je me suis perdu dans les bois
the police caught the thief	la police a attrape le voleur
we went to the beach together	nous allames ensemble a la plage
i met him the day before	je l'ai rencontre avant hier
wasn't she your girlfriend ?	n'etait elle pas votre petite amie ?
does this look good on me ?	ceci me va t il ?
you can't cancel the meeting	tu ne peux pas annuler la reunion
was this man threatening you ?	cet homme vous menacait il ?
you ruined everything	vous avez tout foutu en l'air
owls have big eyes	les hiboux sont pourvus de grands yeux
imf stands for international monetary fund	fmi signifie fonds monetaire international
i have absolute trust in you	j'ai une totale confiance en toi
i'm glad that you can come	je suis heureux que tu puisses venir
do you really want to know ?	tiens tu a le savoir ?
she really likes writing poems	elle aime vraiment ecrire des poemes
how did you get into harvard ?	comment etes vous entree a harvard ?
i think it's going well	je pense que ca va bien
the boy feared the dark	le garcon avait peur du noir
you expect too much of your child	tu en demandes trop a ton enfant
i have the house all to myself	j'ai la maison pour moi tout seul
could i park my car here ?	puis je garer ma voiture ici ?
you must always keep your hands clean	tu dois toujours garder les mains propres
i wish we had won the game	j'aimerais que nous ayons gagne la partie
i can't take this any longer	je n'en peux plus
let's all take a deep breath	prenons tous une respiration profonde
everyone should exercise their right to vote	chacun devrait exercer son droit de vote
she's too old for you	elle est trop vieille pour vous
they were free at that moment	ils etaient libres a ce moment
i think you're ready	je pense que vous etes prets
the room is spacious and light	la chambre est vaste et claire
where did you buy this book ?	ou as tu achete ce livre ?
the job offer still stands	cette offre d'emploi est encore valide
she took care of his wound	elle s'est occupee de sa blessure
you don't seem very pleased	vous ne semblez pas tres ravis
she stood close to him	elle se tenait pres de lui
i hardly know anything about you	je n'en sais guere a votre propos
i really want to thank you	je veux vraiment te remercier
he solved the problem with ease	il resolut le probleme facilement
we may still get lucky	on pourrait encore avoir de la chance
are you looking for someone ?	tu cherches quelqu'un ?
i was at a movie theater	j'etais au cinema
she asked us to dinner	elle nous a invites a diner
please stick out your tongue	tirez la langue s'il vous plait
we don't need to go there	nous n'avons pas besoin d'aller la bas
not everyone agreed	tout le monde n'etait pas d'accord
thank you for stopping by	merci de t'etre arrete sur ton chemin
can i stay here tonight ?	je peux rester ici cette nuit ?
she was a bridesmaid at the wedding	elle etait demoiselle d'honneur au mariage
she's accustomed to getting up early	elle est habituee a se lever tot
she likes music so do i	elle aime la musique moi aussi
do you have any questions ?	tu as des questions ?
i've had a wonderful time here	j'ai passe un merveilleux sejour ici
sorry something went wrong	desole quelque chose est alle de travers
we arrived at a compromise	nous sommes parvenus a un compromis
i said i would help you	j'ai dit que je t'aiderais
we went on a picnic together	nous avons pique nique ensemble
why did i trust you ?	pourquoi t'ai je fait confiance ?
i wish i had a million dollars	j'aimerais disposer d'un million de dollars
i said he could go	je dis qu'il pouvait y aller
is there a parking lot ?	y a t il un parking ?
he was impatient to see his daughter	il etait impatient de voir sa fille
it is raining all the time	il pleut sans arret
the boy was laughed at by everybody	tout le monde se moqua du garcon
your name is familiar to me	votre nom m'est familier
what would you like to eat ?	qu'est ce que tu aimes manger ?
my uncle gave me his car	mon oncle me confia sa voiture
you broke the washing machine	tu as casse la machine a laver
he left the door open	il a laisse la porte ouverte
i keep having this dream about drowning	j'ai constamment ce reve de me noyer
i think you're funny	je pense que vous etes marrant
the rest of them will come soon	les autres viendront bientot
i'm as curious as you are	je suis aussi curieuse que toi
we're all being manipulated	nous sommes toutes en train d'etre manipulees
my mom walked into my room	ma mere penetra dans ma chambre
how many songs have you written ?	combien de chansons as tu ecrites ?
the statue has no head	la statue n'a pas de tete
if you're happy i'm glad	si vous etes satisfaits je m'en rejouis
say hello to your father for me	saluez votre pere de ma part
what was the outcome ?	quel en fut le resultat ?
why do you want to die ?	pourquoi desirez vous mourir ?
there was no one to stop tom	il n'y avait personne pour arreter tom
tom needs to do something	tom a besoin de faire quelque chose
if you're tired rest	si vous etes fatigue reposez vous !
he likes drinking coffee without sugar	il aime boire son cafe sans sucre
don't let me die here	ne me laissez pas mourir ici
we've been friends for a long time	nous avons ete longtemps amis
i did the right thing	j'ai fait ce qu'il fallait faire
don't let them get you down	ne les laissez pas vous abattre !
where did you get that ?	ou as tu degote ca ?
you look a little shaken	vous avez l'air un peu remuee
what do you think they'll do ?	que pensez vous qu'elles feront ?
you may sit down on the chair	tu peux t'asseoir sur la chaise
that was without doubt a magical moment	c'etait sans aucun doute un moment magique
how much did you bring ?	combien avez vous apporte ?
it'll cost at least five dollars	cela coutera au moins cinq dollars
they've bet the farm on it	ils ont tout mise la dessus
why are you so cheerful ?	pourquoi es tu si joyeux ?
could you lend me the book ?	pourrais tu me preter le livre ?
i don't like people like tom	je n'aime pas les gens comme tom
i am not certain about that	je ne suis pas certain de cela
he had called the rebels traitors	il avait appele les rebelles des traitres
that would be a good start	ca serait un bon debut
his memory never ceases to astonish me	sa memoire ne cesse jamais de m'etonner
you're going to love this book	vous adorerez ce livre
may i use your toilet ?	puis je utiliser tes toilettes ?
i feel my age	je sens le poids des ans
i found the bed very comfortable	j ai trouve le lit tres confortable
you'll have to answer for your behavior	tu devras repondre de ta conduite
it may possibly be fine tomorrow	ca peut peut etre convenir demain
she went to the hospital by taxi	elle se rendit a l'hopital en taxi
he was unaware of the danger	il etait inconscient du danger
they all went to the restaurant	elles allerent toutes au restaurant
do you play tennis well ?	joues tu bien au tennis ?
i have nothing to report so far	je n'ai rien a signaler jusqu'a present
it is a very strange letter	c'est une lettre tres etrange
it's eight o'clock at night	il est huit heures du soir
it's not like it used to be	ce n'est pas comme c'etait
i know exactly what to do	je sais exactement quoi faire
he was jealous of their happiness	il etait jaloux de leur bonheur
if only i'd done my homework !	si seulement j'avais fait mes devoirs !
tom started shaking uncontrollably	tom se mit a sauter partout
you're the one who trained me	tu es celle qui m'a entrainee
he may have already departed	il est peut etre deja parti
the call is free of charge	l'appel est gratuit
you have a lot of nerve	tu as beaucoup de courage
i'm going to be your teacher	je vais etre votre professeur
i learned to milk a cow	j'appris a traire une vache
put the carrots in the pot	mets les carottes dans le pot
our feelings towards him are mixed	nos sentiments a son egard sont mitiges
she's older than tom	elle est plus agee que tom
he didn't want to do it	il n'a pas voulu le faire
they don't have a car	ils ne disposent pas de voiture
can you spare a buck ?	peux tu me preter dollar ?
he admitted that it was true	il admit que c'etait vrai
are you in a bad mood ?	es tu de mauvaise humeur ?
the traffic lights were all red	tous les feus etaient au rouge
we entered into a serious conversation	nous avons commence une conversation serieuse
i'm not going to sign this	je ne vais pas signer ceci
they have elected a new government	ils ont elu un nouveau gouvernement
i don't quite know what to say	je ne sais pas vraiment quoi dire
i visited many parts of england	j'ai parcouru beaucoup de parties de l'angleterre
japanese gardens usually have ponds	les jardins japonais sont d'ordinaire pourvus d'etangs
they say he's very rich	on dit qu'il est tres riche
he married a farmer's daughter	il a epouse la fille d'un fermier
i just wanted you to accept me	je voulais juste que tu m'admettes
i think of you as a friend	je pense a toi en tant qu'ami
i thought you'd want to know	je pensais que vous voudriez savoir
why are you so insecure ?	pourquoi etes vous si anxieux ?
i saw her spike his drink	je l'ai vue charger son verre
she didn't want him to die	elle n'a pas voulu qu'il meure
what fell on me ?	qu'est ce qui m'est tombe dessus ?
they grow oranges in california	ils font pousser des oranges en californie
read the article on page two	lisez l'article de la page deux !
there is a serious problem	il y a un serieux probleme
that's what the boss wants	c'est ce que le patron veut
our fate depends on your decisions	notre destin depend de nos decisions
those books are always in great demand	ces bouquins sont toujours tres demandes
i'd like to keep expenses down	j'aimerais restreindre les depenses
he is the happiest man on earth	c'est l'homme le plus heureux du monde
i arrived at school on time	je suis arrive a l'ecole a temps
how does he know that ?	comment sait il cela ?
what is it with you people ?	quel est votre probleme ?
she married him at the age of	elle s'est mariee avec lui a ans
let's go outside for some fresh air	allons prendre l'air dehors
you can swim but i can't swim	tu sais nager mais moi non
my favorite fish is salmon	le saumon est mon poisson prefere
there was little furniture in the room	la piece n'etait pas tres meublee
i wish you had told me that	j'aurais souhaite que vous me l'ayez dit
i have run short of money	je me suis trouvee a court d'argent
i remember one poem in particular	je me souviens d'un poeme en particulier
tom asked mary to call the police	tom demanda a marie d'appeler la police
i can't do it right now	je ne peux pas le faire maintenant
she married him for his money	elle l'a epouse pour son argent
i met the principal himself	j'ai rencontre le directeur en personne
i thought we were going to win	je pensais que nous allions gagner
i was alone in the classroom	j'etais seul en salle de classe
you aren't allowed to park there	tu n'es pas autorise a stationner la
that's where the problem is	c'est la que reside le probleme
printing ink is in short supply	il y a penurie d'encre d'imprimerie
tom didn't have to hide	tom n'avait pas a se cacher
there's no one else here	il n'y a personne d'autre ici
tom likes to cook chinese food	tom aime bien cuisiner chinois
who all knows about this ?	qui sait tout cela ?
be polite to everyone	soyez polies avec tout le monde !
you'll have to learn to cook	vous devrez apprendre a cuisiner
i think you look hot	je pense que tu as l'air excitant
we have no special plans	on n'a rien de prevu de particulier
you seem to be a kind person	vous semblez etre quelqu'un de gentil
his eyes were full of tears	ses yeux etaient noyes de larmes
i never wanted to hurt anyone	je n'ai jamais voulu blesser quiconque
children don't like to take a bath	les enfants n'aiment pas prendre leur bain
how do you do this ?	comment le faites vous ?
who's in charge of this matter ?	qui est responsable en cette matiere ?
who invited you guys ?	qui vous a invites les gars ?
i've finally gotten over my cold	j'ai finalement reussi a surmonter mon rhume
after taking a bath tom ate dinner	apres avoir pris un bain tom dina
watch out for rowdy or drunk customers	faites attention aux clients bourres et turbulents
did you have a good sleep ?	avez vous bien dormi ?
i think tom is right	je pense que tom a raison
they hold me responsible for it	ils m'ont tenu pour responsable
why are you being weird ?	pourquoi es tu bizarre ?
they announced that a storm was coming	ils ont annonce qu'une tempete allait venir
when do you plan to start ?	quand prevois tu de demarrer ?
he went to the library	il est alle a la bibliotheque
i've won first prize !	j'ai gagne le premier prix !
i don't like learning irregular verbs	je n'aime pas apprendre les verbes irreguliers
nothing unexpected happened	il ne s'est rien passe d inattendu
you don't fool me you know	vous ne m'abusez pas vous savez
i must finish this work first	je dois d'abord finir ce travail
my uncle has a house in italy	mon oncle a une maison en italie
i have some errands to run	j'ai quelques courses a faire
i'm sure i turned off the gas	je suis certain d'avoir ferme le gaz
he wishes to erase bad memories	il souhaite effacer de mauvais souvenirs
i want to stay here longer	je veux rester ici plus longtemps
could you lend me a hand ?	pourrais tu me preter main forte ?
we came by to wish you luck	nous sommes venus te souhaiter bonne chance
i wish he would write more often	j'aimerais qu'il ecrive plus souvent
you said you didn't care	vous dites que vous vous en fichiez
i managed to finish the work	j'ai reussi a finir le travail
whose car is this ?	a qui est cette voiture ?
i hope you have insurance	j'espere que vous disposez d'une assurance
attach labels to all the bags	mettez une etiquette sur tous les sacs
he plays golf every sunday	il joue au golf tous les dimanches
i just wanted to let you know	je voulais simplement te le faire savoir
i have enough money to buy it	je dispose d'assez d'argent pour l'acheter
will you take me there ?	m'y emmeneras tu ?
that man looks familiar	cet homme me dit quelque chose
i don't know where i'm going	j'ignore ou je me rends
we were ambushed	nous avons ete pris dans une embuscade
at last we arrived at the village	nous sommes enfin arrives au village
how may i serve you ?	comment puis je vous servir ?
i'd heard you'd changed	j'avais entendu dire que vous aviez change
i want to know what's funny	je veux savoir ce qui est amusant
tom boarded the plane	tom monta a bord de l'avion
how did you know my name ?	d'ou connaissais tu mon nom ?
could you leave us alone ?	pourriez vous nous laisser seules ?
do you like your coworkers ?	aimes tu tes collegues ?
my father is far from artistic	mon pere est loin d'etre artiste
not every child likes apples	tous les enfants n'aiment pas les pommes
i figured it out by myself	je l'ai resolue par mes propres moyens
she advised him to work harder	elle lui conseilla de travailler plus dur
frankly speaking i don't like her	a dire vrai je ne l'aime pas
everyone was alert	tout le monde a ete vigilant
you shouldn't have invited tom	tu n'aurais pas du inviter tom
i'm not going to help you	je ne vais pas t'aider
they won't help us	ils ne vont pas nous aider
i'm tired of him bawling me out	j'en ai marre qu'il m'engueule
the dog bit my hand	le chien m'a mordu la main
i promise you i'll come early	je te promets de venir tot
i want you to go upstairs	je veux que tu ailles au dessus
do it yourself by all means	fais le quoi qu'il t'en coute
tom mistook me for my brother	tom m'a pris pour mon frere
our dog is in the kennel	notre chien est dans la niche
nothing happens by chance	rien ne se produit par hasard
stop hitting the cat !	cesse de frapper le chat !
an elephant is a strong animal	un elephant est un animal puissant
he didn't show up at the party	il n'est pas venu a la fete
you'll never escape that way	tu ne t'echapperas jamais de cette maniere
do you think english is difficult ?	penses tu que l'anglais soit difficile ?
she was engaged as an interpreter	elle a ete engagee en tant qu'interprete
don't talk about yourself like that	ne parlez pas ainsi de vous !
he's an expert at throwing knives	c'est un expert du lancer de couteaux
he was able to read the book	il a pu lire ce livre
tom stepped forward	tom fit un pas en avant
how did you get hurt ?	comment vous etes vous blesses ?
that's not my name	il ne s'agit pas de mon nom
my baby has a hereditary disease	mon bebe souffre d'une maladie hereditaire
the method was crude but very effective	la methode etait rude mais efficace
tom is a very creative person	tom est une personne tres creative
i'd like us to be friends again	je voudrais qu'on soit amis de nouveau
we're not open on thanksgiving	nous ne sommes pas ouvert pour thanksgiving
give me some milk	donne moi un peu de lait
how old are your kids ?	de quels ages sont tes enfants ?
what do you have to do ?	que te faut il faire ?
are these bananas ripe ?	ces bananes sont elles mures ?
he was accused of evading tax	il fut accuse d'evasion fiscale
do you want to go first ?	voulez vous y aller en premier ?
everyone looked puzzled	tout le monde a eu l'air perplexe
those are empty words	ce sont des mots vides de sens
i painted the roof light blue	j'ai peint le toit en bleu clair
she pushed him out the door	elle le poussa par la porte
is your car comfortable ?	ton auto est elle confortable ?
he has little money with him	il a peu d'argent sur lui
tom felt his phone vibrate	tom a senti son telephone vibrer
you've got to be bold !	tu dois etre audacieuse !
i think maybe we should go	je pense qu'on devrait y aller
i'm going to miss this place	cet endroit va me manquer
is it something serious ?	est ce quelque chose de serieux ?
i was happy to hear the news	j'etais heureux d'entendre les nouvelles
you should be proud of yourself	vous devriez etre fiere de vous
hunger is the best sauce	la faim est le meilleur des cuisiniers
he had a new suit made	il se fit faire un nouveau complet
what is your blood type ?	quel est votre groupe sanguin ?
i've met people like that	j'ai rencontre des gens comme ca
i'd like to ask you some questions	j'aimerais te poser quelques questions
he stuck to his promise	il a ete fidele a sa promesse
watch your step	regarde ou tu poses le pied
would you care to bet ?	voudriez vous parier ?
she is getting prettier and prettier	elle devient de plus en plus jolie
may i help you ?	est ce que je peux t'aider ?
your wristwatch is on the table	ta montre est sur la table
the city fell to the enemy	la ville est tombee a l'ennemi
something must be wrong with the camera	cet appareil photo ne fonctionne pas
she asked me about my mother	elle s'est enquise de ma mere
who are you to judge ?	qui etes vous pour juger ?
we will soon be having snow	nous aurons bientot de la neige
he seems to have told a lie	il semblerait qu'il ait menti
how about a snack ?	que dites vous d'un en cas ?
are you hungry at all ?	as tu la moindre faim ?
did you have a nice evening ?	as tu passe une chouette soiree ?
i'm more interested in spoken english	je suis plus interesse par l'anglais parle
i persuaded him that he was wrong	je le persuadai qu'il avait tort
the book is on the table	l'ouvrage se trouve sur la table
she took my hand	elle m'a pris par la main
do not take any notice of him	ne faites pas attention a lui
where did you have in mind ?	quel endroit avais tu a l'esprit ?
are you afraid of dogs ?	crains tu les chiens ?
this road needs to be repaved	cette route a besoin d'etre repavee
she got the ticket for nothing	elle a eu le billet pour rien
i sent you an e mail	je t'ai envoye un courrier electronique
pretend you're me	fais comme si tu etais moi
you'll never leave this town	vous ne quitterez jamais cette ville !
there is almost no furniture	il n'y a presque pas de meubles
i'll tell you afterwards	je vous le dirai apres coup
i didn't know what to say	je ne savais pas bien quoi dire
the train is minutes overdue	le train a minutes de retard
i was tired from doing my homework	j'en avais marre de faire mes devoirs
she always speaks ill of others	elle parle toujours mal des autres
what would you like to eat ?	qu'aimerais tu manger ?
selling cars is my business	vendre des voitures est mon travail
health is essential to happiness	la sante est indispensable au bonheur
you don't need a list	tu n'as pas besoin d'une liste
do you not like girls ?	n'aimes tu pas les filles ?
he hasn't talked to me since	il ne m'a pas parle depuis
do i really look so sad ?	ai je vraiment l'air si triste ?
do you want to pray ?	veux tu prier ?
i see a pattern	je vois un motif qui se repete
don't thank me thank tom	ne me remercie pas remercie tom
they fit each other so perfectly	ils conviennent parfaitement l'un a l'autre
are you about done ?	en avez vous bientot fini ?
i'm very happy to make your acquaintance	je suis heureux de vous avoir rencontre
i think i can help tom	je crois que je peux aider tom
you look a little shaken	vous avez l'air un peu remue
i want you to get some rest	je veux que vous preniez du repos
i feel bad for her	je me sens mal pour elle
i'll be back in a few minutes	je serai de retour dans quelques minutes
my clock seems to be broken	mon horloge semble cassee
let's shake hands and be friends	serrons nous la main et soyons amis
the kitchen is downstairs	la cuisine est a l'etage en dessous
the chinese are a hard working people	le peuple chinois est tres travailleur
the sun is rising now	le soleil se leve a present
i wish i had a car	j'aimerais avoir une voiture
keep away from the fire	tenez vous a distance du feu
what has brought you here ?	qu'est ce qui t'a amene ici ?
he committed suicide by taking poison	il se suicida en prenant du poison
she was merely stating a fact	elle ne faisait qu'enoncer un fait
he said that i must go there	il dit que je devrais aller la
do you want to stop ?	voulez vous vous arreter ?
are you talking to yourself again ?	converses tu encore avec toi meme ?
we want to have a baby	nous voulons avoir un enfant
we were struck dumb with astonishment	nous etions sans voix d'etonnement
why not just quit ?	pourquoi ne pas simplement arreter ?
i know what this is about	je sais de quoi il retourne
it's not ok to smoke here	il n'est pas autorise de fumer ici
your friend tom hasn't returned	ton ami tom n'est pas revenu
are you implying something ?	qu'est ce que tu sous entends ?
you don't have to be so rude	tu n'es pas oblige d'etre si grossier
can you pass me the salt ?	pouvez vous me passer le sel ?
i had to act at once	j'ai du agir sur le champ
tom rode the roller coaster	tom est monte sur les montagnes russes
don't make a fuss	n'en faites pas toute une histoire
the news filled her with sorrow	les nouvelles l'emplirent de chagrin
what's for lunch ?	qu'y a t il pour dejeuner ?
i dream of becoming a teacher	je reve de devenir enseignante
you can't be sure of that	vous ne pouvez pas en etre sures
you can't handle this alone	vous ne pouvez pas le gerer seul
are you still not convinced ?	n'es tu toujours pas convaincue ?
i will go with you if necessary	j'irai avec vous si necessaire
is ten thousand yen enough ?	dix mille yen suffisent ils ?
the capital of japan is tokyo	la capitale du japon est tokyo
how was your stay ?	comment s'est passe votre sejour ?
the doctor cured her of her disease	le medecin la guerit de sa maladie
i don't care about fashion	je me fiche de la mode
i didn't get any of that	je n'en compris rien
please wait here for a while	s'il vous plait attendez un peu ici
i didn't mean to disturb you	je n'avais pas l'intention de vous deranger
we need more data	nous avons besoin de plus de donnees
don't play with fire	ne joue pas avec le feu !
i speak a little japanese	je parle un peu le japonais
sorry i didn't hear you	desole je ne t'ai pas entendue
most of the participants are from australia	la plupart des participants sont d'australie
why am i doing this ?	pourquoi fais je cela ?
i don't believe in god	je ne crois pas en dieu
tom is taking good care of himself	tom prend bien soin de lui meme
be careful this knife is really sharp	fais attention ce couteau est bien affute
he slipped while crossing the street	il a glisse en traversant la rue
don't forget to write to us	n'oubliez pas de nous ecrire !
you just have to ask for it	il te suffit juste de le demander
ten people were injured in the accident	dix personnes ont ete blessees dans l'accident
he cut the apple in half	il partagea la pomme en deux
his bicycle is different from this one	son velo est different de celui ci
you won't go will you ?	vous n'irez pas si ?
i got bored with his long talk	son long discours m'a ennuye
she explained her reasons to us	elle nous a explique ses raisons
let's just get rid of tom	debarrassons nous simplement de tom
i'll get you whatever you want	je t'obtiendrai tout ce que tu veux
it's rarely nice weather at easter	a paques il fait rarement beau temps
that's very good advice	ce sont de tres bons conseils
what's the accusation against him ?	quelle est l'accusation portee contre lui ?
everybody blames you	tout le monde vous fait des reproches
do you have a hunting license ?	disposez vous d'un permis de chasse ?
i need you in my life	j'ai besoin de toi dans ma vie
are you going to come back ?	allez vous revenir ?
i think we should talk	je pense que nous devrions nous entretenir
this cloth is really smooth and silky	ce tissu est vraiment doux et soyeux
that's what makes me nervous	c'est ce qui me rend nerveuse
have you ever been run over ?	as tu jamais ete renversee ?
she wasn't friendly with him then	elle n'etait pas sympa avec lui alors
she divided the cake into five pieces	elle partagea la tarte en cinq
it's necessary for you to go	il est necessaire que tu partes
i didn't want that job	je ne voulais pas ce metier
that's exactly what tom thinks	c'est exactement ce que tom pense
i'm busy preparing for the trip	je suis occupe a preparer le voyage
rules are made to be broken	les regles sont faites pour etre violees
i couldn't stop laughing	je ne pus m'empecher de rigoler
i was not conscious of her presence	j'etais inconscient de sa presence
i often stay up all night	je fais souvent des nuits blanches
he is not always late	il n'est pas toujours en retard
i'll be right outside	je me trouverai juste a l'exterieur
i just assumed you'd be here	j'ai simplement suppose que vous seriez ici
things are only going to get worse	les choses ne vont qu'empirer
it was nothing less than a miracle	c'etait vraiment un miracle
he beckoned me to follow him	il me fit signe de le suivre
i have lived here for thirty years	j'ai vecu ici pendant trente ans
there is no going back	il n'y a pas de retour possible
the audience clapped loudly after his speech	l'assistance applaudit bruyamment apres son discours
she took him for all his money	elle l'a nettoye
he speaks english better than me	il parle mieux l'anglais que moi
she was dressed all in black	elle etait vetue tout de noir
i had a hard time getting in	j'ai eu du mal a rentrer
i've been waiting for hours	ca fait des heures que j'attends
i had no choice but to come	je n'avais d'autre choix que de venir
i will give him another chance	je lui donnerai une autre chance
i think we're too young	je pense que nous sommes trop jeunes
we caught him red handed	nous l'avons pris en flagrant delit
when should i come again ?	quand devrais je revenir ?
i didn't tell anyone	je ne l'ai dit a personne
he gave away all his money	il distribua tout son argent
everyone looked relieved	tout le monde a eu l'air soulage
your advice is always helpful to me	votre conseil m'est toujours utile
what did it look like ?	a quoi ressemblait il ?
i know that she is cute	je sais qu'elle est mignonne
do you have anything to add ?	avez vous quelque chose a ajouter ?
i just can't believe this	je n'arrive simplement pas a le croire
we were both hungry	nous avions tous les deux faim
i thought they wouldn't come	je pensais qu'elles ne voudraient pas venir
are you talking to me ?	c'est a moi que tu parles ?
can i get my phone back ?	puis je recuperer mon telephone ?
what do bees eat ?	de quoi se nourrissent les abeilles ?
germany shares a border with france	l'allemagne borde la france
i don't remember it	je ne me le rappelle pas
she may use this typewriter	elle peut utiliser cette machine a ecrire
can you pitch ?	savez vous donner le ton ?
i hope this isn't a dream	j'espere qu'il ne s'agit pas d'un reve
mary isn't like the other girls	mary n'est pas comme les autres filles
i like your new hair color	j'aime votre nouvelle couleur de cheveux
have you ever broken a bone ?	t'es tu jamais casse un os ?
you can take either book	tu peux prendre l'un ou l'autre livre
i concentrated my attention on the lecture	je me concentrais sur le cours
i have to borrow some money	il me faut emprunter de l'argent
you can't keep us here	vous ne pouvez pas nous garder ici
did you see the eclipse yesterday ?	as tu vu l'eclipse hier ?
she lives in this house by herself	elle vit seule dans cette maison
this could become a big problem	cela peut devenir un gros probleme
he was knee deep in mud	il etait dans la boue jusqu'aux genoux
someone has stolen all my money	quelqu'un m'a vole tout mon argent
she thanked him for his help	elle le remercia pour son aide
is your baby sleeping ?	est ce que votre bebe dort ?
he knows what he's talking about	il sait de quoi il parle
this book sold well in japan	ce livre s'est bien vendu au japon
the apple fell from the tree	la pomme tomba de l'arbre
tom hasn't violated his contract	tom n'a pas viole son contrat
he is anxious to read the book	il est impatient de lire le livre
is tom still interested ?	tom est il toujours interesse ?
i should've known it was you	j'aurais du savoir que c'etait toi
don't push it	ne poussez pas le bouchon !
your pen is better than mine	votre stylo est meilleur que le mien
my eyes feel gritty	j'ai du sable dans les yeux
i hope tom feels better today	j'espere que tom se sent mieux aujourd'hui
i outwitted him	j'ai ete plus malin que lui
the boy caught a large fish	le garcon attrapa un gros poisson
he was leaning against the wall	il s'appuyait contre le mur
what position do you hold ?	quel poste occupes tu ?
there were no other survivors	il n'y avait pas d'autres survivants
i haven't eaten for many days	je n'ai rien mange pendant plusieurs jours
i didn't see their faces	je n'ai pas vu leur visage
i know absolutely nothing about that	je n'en sais absolument rien
nobody backed up what i said	personne n'a corrobore mes dires
what is it really about ?	de quoi s'agit il en fait ?
i want to join your group	je veux rejoindre votre groupe
tom is going to try again	tom va a nouveau essayer
tom now lives near boston	tom vit maintenant pres de boston
tom gets on my nerves	tom me tape sur les nerfs
you touched my heart	tu m'as touche au c ur
the students bowed to their teacher	les etudiants s'inclinerent devant leur professeur
i'm always moody	je suis toujours de mauvaise humeur
tom knows that i lied to him	tom sait que je lui ai menti
i hope he's all right	j'espere que tout va bien pour lui
i'll take your word for it	je te crois sur parole
do i look happy to you ?	ai je l'air heureux selon vous ?
some people have all the luck	certaines personnes ont toutes les chances
this is my father's house	c'est la maison de mon pere
i was thinking about the plan	je reflechissais au projet
i have never tried chinese food	je n'ai jamais essaye la cuisine chinoise
is the bath ready ?	le bain est il pret ?
he must be over fifty	il doit avoir passe les cinquante ans
i get anything i want	j'obtiens tout ce que je veux
that's exactly what i wanted to do	c'est exactement ce que je voulais faire
i have to go to the bank	je dois me rendre a la banque
i could scarcely stand on my feet	je pouvais a peine tenir debout
they seem to be having fun	ils semblent s'amuser
you and i are going together	toi et moi y allons ensemble
you've been a good audience	vous avez ete un bon public
she must be visiting england this summer	elle doit visiter l'angleterre cet ete
i go to church on sunday	je vais a l'eglise le dimanche
tom is already waiting	tom est deja en train d'attendre
she was on the verge of crying	elle etait au bord des larmes
i hope i'll see you again	j'espere vous revoir
that has nothing to do with it	ca n'a rien a faire avec ca
are those guys your friends ?	ces gars sont ils tes amis ?
nobody's ever heard of him	personne n'a jamais entendu parler de lui
he is still full of energy	il est encore plein d'energie
she cried as she read the letter	elle pleura en lisant la lettre
you don't need to go there	tu n'as pas besoin d'y aller
i speak only the truth	je ne dis que la verite
have you got a match ?	avez vous une allumette ?
i can recommend it to anyone	je peux le recommander a n'importe qui
could you explain it more simply ?	pourrais tu l'expliquer plus simplement ?
she always stood by me	elle s'est toujours tenue a mon cote
he asked her where she lived	il lui a demande ou elle vivait
he was granted admission to the university	il fut admis a l'universite
she told him that he was right	elle lui dit qu'il avait raison
my name's on the door	mon nom est sur la porte
i'm going to use it tomorrow	je vais en faire usage demain
everybody blames you	tout le monde te fait des reproches
tom lives and works in boston	tom vit et travaille a boston
almost all the leaves have fallen	presque toutes les feuilles sont tombees
you ought to have seen the exhibition	tu aurais du voir l'exposition
i'll leave this with you	je te laisserai te debrouiller avec ca
the current president has many enemies	le president actuel a beaucoup d'ennemis
where did you learn that ?	ou as tu appris ca ?
i forced him to carry the suitcase	je l'ai force a porter la mallette
how much time did we lose ?	combien de temps avons nous perdu ?
tom described the incident in detail	tom a decrit l'incident en detail
may i use the telephone ?	puis je faire usage du telephone ?
tom doesn't usually play backgammon	tom ne joue pas au backgammon d'habitude
where's everybody ?	ou est tout le monde ?
i'm too sleepy to drive	je suis trop somnolent pour conduire
i missed school for six days	j'ai manque l'ecole pendant six jours
the girls had a catfight	les filles se creperent le chignon
this tea is too bitter	ce the est par trop amer
i hope you brought coffee	j'espere que vous avez apporte du cafe
i forgot to call him today	j'ai oublie de l'appeler aujourd'hui
don't let this opportunity pass you by	ne laisse pas passer cette opportunite
she rides her bike to school	elle va a l'ecole en velo
are you ready for the trip ?	etes vous pret pour le voyage ?
you said you were happy	tu as dit que tu etais heureuse
say which one you would like	dis lequel tu voudrais
you didn't get very far	tu n'es pas allee tres loin
what would you have me do ?	qu'auriez vous voulu que je fisse ?
exercise is good for your health	les exercices sont bons pour la sante
you can't beat me	tu ne peux pas me battre
you didn't let me finish	vous ne m'avez pas laisse terminer
she didn't like living in the city	elle n'aimait pas vivre en ville
can you keep it a secret ?	peux tu le garder secret ?
i suppose he's got a point	je suppose qu'il a raison
tom left his wife and children	tom quitta sa femme et ses enfants
this product is fun to use	ce produit est amusant a utiliser
let's sit down on the bench	asseyons nous sur le banc !
i thought we had an understanding	je pensais que nous nous etions entendus
i don't want to meet your parents	je ne veux pas rencontrer vos parents
i lay on my bed	je me suis allonge sur mon lit
i'd like to go home now	j'aimerais me rendre maintenant a la maison
i looked in the window	j'ai regarde a travers la fenetre
you're never too old to learn	tu n'es pas trop vieux pour apprendre
isn't it your day off ?	c'est pas ton jour de repos ?
she watched him draw a picture	elle l'a regarde tracer un dessin
the bill must be paid today	la facture doit etre payee aujourd'hui
do we know each other ?	nous connaissons nous ?
you were late for work	tu etais en retard au travail
i knew they were on the list	je savais qu'ils etaient sur la liste
i'm going to drive myself	je vais conduire par mes propres moyens
i didn't even notice you	je ne t'ai meme pas remarque
tom parked his car behind the building	tom a gare sa voiture derriere l'immeuble
tom didn't say a word to me	tom ne m'a pas dit un mot
i'm no hero	je ne suis pas un heros
i'll take care of those	je prendrai soin de ceux la
he made believe he was a doctor	il fit croire qu'il etait medecin
are you feeling under the weather ?	te sens tu indispose ?
can i speak to you ?	puis je vous parler ?
i didn't mean to make tom cry	je ne voulais pas faire pleurer tom
you're not welcome here	tu n'es pas la bienvenue ici
almost everyone arrived on time	ils arriverent presque tous a l'heure
don't talk back to me like that	ne me reponds pas comme ca
tom wanted to talk about something else	tom voulait parler d'autres choses
i'm not leaving with you	je ne vais pas partir avec toi
the police want to question you	la police veut te poser des questions
i was trying to kill time	j'essayais de tuer le temps
i'm not eating this	je ne vais pas manger ca
several students came to the library	plusieurs etudiants sont venus a la bibliotheque
i had hoped we might become friends	j'avais espere que nous pourrions devenir amies
please choose wisely	merci de faire un choix judicieux
i hope that he will succeed	j'espere qu'il va reussir
what can we do for tom ?	que pouvons nous faire pour tom ?
i've been to the mall	j'ai ete a la galerie commerciale
you're in a strange mood today	tu es d'une humeur etrange aujourd'hui
i want to take the test now	je veux passer l'examen maintenant
i'm expecting a letter from her	j'attends une lettre d'elle
don't think about it do it	n'y reflechis pas ! fais le !
tom doesn't want to go alone	tom ne veut pas y aller seul
tom tried to cover up his mistake	tom a essaye de dissimuler son erreur
they are very interested in astronomy	ils sont tres interesses par l'astronomie
japanese is my mother tongue	le japonais est ma langue maternelle
tom showed mary something	tom a montre quelque chose a mary
tom introduced mary to his mother	tom presenta marie a sa mere
may i ask your name ?	puis je vous demander votre nom ?
are you real sure about that ?	en etes vous vraiment sure ?
they kept me waiting for an hour	ils m'ont fait attendre une heure
i'm sure she will turn up soon	je suis certain qu'elle va bientot surgir
sorry i didn't hear you	desolee je ne vous ai pas entendu
i'd like to buy a washing machine	j'aimerais acquerir une machine a laver
he handed the letter to the secretary	il tendit la lettre a la secretaire
i brought you red roses	je t'ai amene des roses rouges
don't you have work today ?	n'avez vous pas de travail aujourd'hui ?
it is wrong to tell lies	c'est mal de dire un mensonge
why are we still fighting ?	pourquoi nous battons nous encore ?
how long are they ?	de quelle longueur sont elles ?
it's been a terrible day	ca a ete une journee horrible
i ate a salad for lunch	j'ai mange une salade pour le dejeuner
what were you doing down there ?	que faisiez vous la bas ?
i saw the man enter the room	je vis l'homme entrer dans la piece
she saw him eating a sandwich	elle l'a vu manger un sandwich
i ate a salad for lunch	j'ai mange une salade pour diner
he's a cold hearted jerk	c'est un pauvre type sans c ur
please do not smoke here	merci de ne pas fumer ici
the hotel was burned down	l'hotel a ete reduit en cendres
she did pretty well	elle s'en est assez bien sortie
i'm sorry i was rude to you	je suis desole d'avoir ete si grossier
basset hounds are gentle dogs	les bassets sont des chiens tranquilles
i'll give you back the money tomorrow	je te rendrai l'argent demain
let me smell your breath	fais moi sentir ton haleine !
he owns a good few sheep	il possede bon nombre de moutons
i've got a touch of the flu	j'ai un semblant de rhume
i'll go with you	je vais y aller avec vous
do you have a shoehorn ?	disposes tu d'un chausse pied ?
yesterday a truck hit this wall	hier un camion a percute le mur
i was just about to leave	j'etais juste sur le point de partir
tom has been spreading rumors about mary	tom a repandu des rumeurs sur marie
i think you're funny	je pense que vous etes drole
watching movies is very interesting	regarder des films est tres interessant
would you be friends with me ?	voudriez vous etre amis avec moi ?
my birthday is october th	mon anniversaire est le vingt octobre
it's really not that cold	il ne fait vraiment pas si froid
kennedy airport please	a l'aeroport kennedy s'il vous plait
what he's saying is actually true	ce qu'il dit est en fait vrai
i can talk for a bit	je peux parler un peu
he came out of the room	il sortit de la chambre
are you speaking to me ?	me parlez vous ?
you've got to be kidding me !	tu dois me faire marcher
stop worrying about it	arretez de vous en soucier !
she is married to a foreigner	elle est mariee a un etranger
the tower can be seen from here	la tour peut etre vue d'ici
who wants to go shopping ?	qui veut aller faire les courses ?
tom is a fluent speaker of japanese	tom parle couramment japonais
you hate tom don't you ?	vous detestez tom n'est ce pas ?
i cut down a cherry tree	j'ai abattu un cerisier
i will call back in twenty minutes	je rappellerai dans vingt minutes
i get asked that question a lot	on me pose beaucoup cette question
don't count on his help	ne compte pas sur son aide
did i do something wrong ?	ai je fait quelque chose d'incorrect ?
do you follow ?	est ce que tu suis ?
i glanced through the brochure	je jetai un il dans le prospectus
she showed me which dress to wear	elle me montra quelle robe porter
what is your type exactly ?	quel est votre type exactement ?
i know you're busy too	je sais que tu es egalement occupee
correct my spelling if it's wrong	corrigez mon orthographe si elle est incorrecte
guess what i want to talk about	devine ce dont j'ai envie de parler
should i call an ambulance ?	devrais je appeler une ambulance ?
he stood with his feet apart	il etait debout avec les jambes ecartees
your efforts came to nothing	tes efforts se sont reduits a rien
they are spraying the fruit trees	ils epandent les arbres fruitiers
i put it on your desk	je l'ai mis sur ton bureau
i've got to get ready for school	il me faut me preparer pour l'ecole
that's all i saw	c'est tout ce que j'ai vu
i flew to osaka yesterday	je me suis envole pour osaka hier
i just want you to be happy	je veux simplement que vous soyez heureuses
your daughter overheard us talking	ta fille nous a entendus parler
he got hurt in the game yesterday	il s'est blesse pendant la partie hier
i want to make new friends	je veux me faire de nouveaux amis
i wrote a letter to my teacher	j'ai ecrit une lettre a mon institutrice
what're you doing about this ?	que faites vous a ce sujet ?
i like having breakfast with you	j'aime prendre le petit dejeuner avec vous
he was in the hot seat	il etait sur la sellette
what time are you coming back ?	a quelle heure rentres tu ?
hurry up girls	on se secoue les filles !
i have something to tell you	j'ai quelque chose a te dire
where are you all going ?	ou allez vous tous ?
i was unable to go outside	j'etais incapable d'aller dehors
i slept with the light off	j'ai dormi avec la lumiere eteinte
there's no need to apologize	vous n'avez pas besoin de vous excuser
don't rely on others	ne comptez pas sur les autres
is that your real name ?	est ce la ton veritable nom ?
do you speak bulgarian ?	est ce que tu parles bulgare ?
i do not have any more time	je n'ai plus de temps
tom thinks this price is reasonable	tom pense que ce prix est raisonnable
did i hurt your feelings ?	vous ai je blessees ?
tom spilled some wine on his shirt	tom renversa du vin sur sa chemise
how was your night ?	comment s'est deroulee ta nuit ?
can i take my jacket off ?	puis je tomber la veste ?
i like to try new things	j'aime essayer de nouvelles choses
am i under investigation now ?	suis je mis en examen maintenant ?
the hunters aimed at the elephant	les chasseurs mirent l'elephant en joue
i like your hair that way	j'aime tes cheveux ainsi
i will come earlier next time	la prochaine fois je viendrai plus tot
she thought that i was a doctor	elle pensait que j'etais toubib
you said you didn't understand	tu dis que tu n'avais pas compris
they're looking for you	ils sont en train de te chercher
can you turn that down ?	tu peux baisser le son ?
welcome back	soyez de nouveau la bienvenue !
i waited for him for an hour	je l'ai attendu pendant une heure
can i get you something ?	puis je te ramener quelque chose ?
so much is happening	il se passe tellement de choses
does she know your phone number ?	connait elle ton numero de telephone ?
who takes care of you ?	qui prend soin de toi ?
you should get your eyes examined	tu devrais faire examiner tes yeux
where did you hide the food ?	ou as tu cache la nourriture ?
things are looking great	les choses se presentent tres bien
i'm working for a trading firm	je travaille pour une entreprise de commerce
he writes letters to his mother	il ecrit des lettres a sa mere
mary really is a very cute girl	mary est vraiment une tres jolie fille
does that work for you ?	cela fonctionne t il pour toi ?
he belongs to the brass band	il fait partie d'une fanfare
we want you to take it	nous voulons que tu le prennes
you need to be more patient	il faut que vous soyez davantage patiente
i'll see you a week from today	on se revoit dans une semaine exactement
why don't you stay there ?	pourquoi ne restez vous pas la ?
he caught a large trout	il a capture une grosse truite
my back is killing me	j'ai un mal de dos epouvantable
how much is your hourly pay ?	combien es tu payee de l'heure ?
i think you should swim	je pense que tu devrais nager
if i'd only taken your advice !	si seulement j'avais pris votre conseil !
have i answered your question ?	ai je repondu a votre question ?
i feel a little awkward	je me sens quelque peu maladroite
you need to hit the gym	il te faut aller a la gym
tom stopped reading for a moment	tom a arrete de lire un moment
is that all right with you ?	est ce que cela vous convient ?
maybe tom has had an accident	tom a peut etre eu un accident
i hate dieting	j'ai horreur de faire des regimes
my father is at home	mon pere est a la maison
we'll have to make some tough choices	il nous faudra faire certains choix difficiles
tom's feet were cold	les pieds de tom etaient froids
who is in the house ?	qui est a la maison ?
he promoted the idea of world government	il a soutenu l'idee d'un gouvernement mondial
he listened but heard nothing	il a ecoute mais n'a rien entendu
tell me what tom said	dis moi ce que tom a dit
i don't think i can help you	je ne pense pas pouvoir t'aider
i was so drunk last night	j'etais tellement emechee la nuit derniere
that's not in the file	ce n'est pas dans le dossier
she has forgiven him for everything	elle lui a tout pardonne
i belong to the karate club	j'appartiens au club de karate
it's good to talk to you	c'est bon de vous parler
he teaches english to his friends	il enseigne l'anglais a ses amis
i got really mad	je me suis vraiment mise en colere
what flower do you like best ?	quelles sont tes fleurs preferees ?
don't forget to take your pills	n'oublie pas de prendre tes pilules !
this watch is a real bargain	cette montre est vraiment une bonne affaire
tom and i will help you	tom et moi t'aiderons
we cannot meet your demands	nous ne pouvons satisfaire vos exigences
your cat is driving me crazy	ton chat me rend chevre
i can do without his help	je peux le faire sans son aide
what exactly is that ?	de quoi s'agit il exactement ?
these shoes don't fit my feet	ces chaussures ne me vont pas
in the end he did not come	finalement il n'est pas venu
are you sure that's necessary ?	es tu sure que c'est necessaire ?
i have lived here for ten years	je vis ici depuis dix annees
he didn't keep his word	il n'a pas tenu sa parole
don't be in such a hurry	il ne faut pas etre si presse
you should have refused his offer	vous auriez du decliner son offre
these shoes fit my feet	ces chaussures vont a mon pied
i think we should break up	je pense que nous devrions nous separer
she asked him to marry her	elle lui a demande de l'epouser
winter is right around the corner	l'hiver commence a poindre
i'm very pleased to meet you	je suis ravi de faire votre connaissance
he doesn't have to know	il n'est pas necessaire qu'il sache
i'm hearing that a lot lately	j'entends beaucoup ca ces derniers temps
you should have seen me	vous auriez du me voir !
she refused to accept the post	elle a refuse le poste
how are you holding up ?	comment faites vous face ?
they accused him of stealing the bicycle	ils l'ont accuse d'avoir vole le velo
he wants to squish the bug	il veut ecraser la bestiole
i heard a noise in the bedroom	j'entendis un bruit dans la chambre
we voted for the candidate	nous avons vote pour le candidat
don't speak to him like that	ne lui parle pas comme ca
he will make you eat dirt	il vous fera mordre la poussiere
you'll be fine	ca se passera bien pour toi
he seems to have been ill	il a l'air d'avoir ete malade
you look young for your age	tu parais jeune pour ton age
he let us go	il nous a laisses nous en aller
i thought you'd changed	je pensais que vous aviez change
tom likes most of his teachers	tom aime la plupart de ses professeurs
he's starting to feel desperate	il commence a se sentir desespere
she bought a tea set	elle a achete un service a the
i don't work on mondays	le lundi je ne travaille pas
they live on the floor below	ils vivent a l'etage en dessous
that's all i have left	c'est tout ce qui me reste
he flatly refused her requests for help	il refusa categoriquement ses appels a l'aide
i can't take any more of this	je n'en peux plus !
time heals all wounds	le temps soulage toutes les plaies
are you staying for dinner ?	restez vous pour diner ?
i think it's going to rain	je pense qu'il va pleuvoir
i stayed at a cheap hotel	je sejournai dans un hotel bon marche
there's a gas leak	il y a une fuite de gaz
what's the date today ?	quelle est la date aujourd hui ?
he is enjoying his school life	il profite de sa vie d'ecolier
is tom still in the hospital ?	tom est il toujours a l'hopital ?
the director is away on a trip	monsieur le directeur est en deplacement
it's not going to take long	cela ne va pas prendre longtemps
i'm in the same boat	je suis dans la meme galere
his novel was translated into japanese	son roman a ete traduit en japonais
these mosquitos are eating me alive !	ces moustiques me devorent vivant !
where's the park ?	ou se trouve le parc ?
what are you doing ?	qu'etes vous en train de faire ?
i don't have a cellphone	je n'ai pas de telephone mobile
i can't get along with him	je n'arrive pas a m'entendre avec lui
i need paint	il me faut de la peinture
i started reading the book	je me mis a lire le livre
i'm afraid i don't follow	je crains de ne pas suivre
you must take care of the dog	vous devez vous occuper du chien
it was a beautiful sunny day	c'etait un beau jour ensoleille
my car is at your disposal	ma voiture est a ta disposition
he's too old for you	il est trop vieux pour toi
bad habits die hard	les mauvaises habitudes ont la peau dure
he was angry with his daughter	il etait en colere contre sa fille
he'll be back in a few minutes	il revient dans quelques minutes
he has made a significant decision	il a pris une importante decision
she showed me her new car	elle me montra sa nouvelle voiture
she told him that she loved him	elle lui dit qu'elle l'aimait
tom said that he liked me	tom a dit qu'il m'aimait bien
i don't have a boyfriend	je n'ai pas de petit copain
you can't erase the past	tu ne peux pas effacer le passe
tom is allergic to dust	tom est allergique a la poussiere
this isn't a new car	ce n'est pas une nouvelle voiture
you will soon get to like him	vous allez bientot l'apprecier
tom was dying	tom etait en train de mourir
i've drunk way too much coffee today	j'ai bu beaucoup trop de cafe aujourd'hui
she hasn't reimbursed me yet	elle ne m'a pas encore rembourse
do you know what happened ?	sais tu ce qui est arrive ?
why are you so secretive ?	pourquoi etes vous aussi secretes ?
tom wanted to see mary happy	tom voulait voir marie heureuse
he should have taken the examination	il aurait du passer l'examen
i can't do that again	je n'arrive pas a le refaire
i didn't mean to surprise you	je n'avais pas l'intention de vous surprendre
they are all alike to me	elles sont toutes semblables a moi
i wish i could stay longer	j'aimerais pouvoir m'attarder
our guests are in a hurry	nos invites sont presses
i took on the job of proofreading	j'ai pris un emploi de correcteur
i don't need your protection	je n'ai pas besoin de ta protection
can you pass me the salt ?	peux tu me passer le sel ?
i never work during weekends	je ne travaille jamais les week ends
i locked the front door	je verrouillai la porte de devant
tom isn't his real name	tom n'est pas son vrai prenom
i was expecting a tougher game	je m'attendais a un match plus difficile
i just want to say good luck	je veux juste dire bonne chance
the boy is full of promise	ce garcon porte plein de promesses
she proposed giving a party	elle suggera de faire une fete
tom didn't even want to eat	tom n'a meme pas voulu manger
have you ever driven a van ?	avez vous deja conduit un van ?
he is not what he seems	il n'est pas ce qu'il semble
it costs around thirty euros	ca coute dans les trente euros
i love the taste of watermelon	j aime le gout des pasteques
how does that make you feel ?	que ressens tu ?
i appreciate you being here	je suis sensible a ta presence ici
i think i can do better	je pense pouvoir faire mieux
don't worry i'll do it	ne vous inquietez pas je m'en charge
i'm not wearing this	je ne vais pas porter ca
how does he know that ?	comment sait il ca ?
they didn't want me to examine it	ils ne voulurent pas que je l'examine
i do what i'm told	je fais ce qu'on me dit
do you believe me now ?	me croyez vous maintenant ?
we were all at school together	nous sommes toutes a l'ecole ensemble
i can't go in there	je ne peux pas y penetrer
tom is a very good looking guy	tom est un tres beau jeune homme
this is my dream job	c'est le boulot de mes reves
the doctor pronounced him dead	le medecin a prononce son deces
i'm right behind him	je me trouve juste derriere lui
tom is waiting at the bus stop	tom attend a l'arret de bus
when did you get this ?	quand as tu recu ceci ?
tom is a high school principal	tom est le principal du lycee
nobody was able to suggest a solution	personne n'etait capable de proposer une solution
tom bought three bottles of red wine	thomas a achete bouteilles de vin rouge
he differs from his brother	il est different de son frere
he has a strong body	son corps est dote de force
he was very pleased with the result	il a ete tres satisfait du resultat
please bring me some glasses	apportez moi des verres s'il vous plait
you're not allowed in here	vous n'etes pas autorise a penetrer ici
i think you lied to me	je pense que tu m'as menti
our lives are in your hands	nos vies reposent entre tes mains
i'm tired of watching tv	je suis fatigue de regarder la tele
there are many rooms	il y a beaucoup de pieces
he went upstairs to her room	il grimpa dans sa chambre
when did you arrive in boston ?	quand etes vous arrivees a boston ?
please come again two weeks from today	veuillez revenir dans deux semaines
may i say something ?	puis je dire quelque chose ?
shut the door please	ferme la porte je te prie
you gotta get more organized	il vous faut etre davantage organisees
my brother in law is a cop	mon beau frere est flic
you're alone aren't you ?	tu es seule n'est ce pas ?
you're quite attractive	tu es tout a fait attirant
this dog eats almost anything	ce chien mange pratiquement n'importe quoi
you couldn't have picked a better spot	vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit
she didn't like him at first	elle ne l'apprecia pas au premier abord
tom got stung by a jellyfish	tom a ete pique par une meduse
i quit smoking and drinking	j'arretai de fumer et de boire
how did you get here ?	comment etes vous parvenus ici ?
tom comes here every three days	tom vient ici tous les trois jours
she advised him to use a bicycle	elle lui a conseille d'utiliser un velo
where exactly did you go ?	ou t'es tu rendu exactement ?
i guess you are right	je suppose que tu as raison
he enjoyed cycling	il avait plaisir a faire du velo
i want to travel with you	je veux voyager avec vous
this was his one and only hope	c'etait son unique espoir
english is also studied in china	l'anglais est aussi etudie en chine
i love to see you laugh	j'adore vous voir rire
his poems are difficult to understand	ses poemes sont difficiles a comprendre
i wanted to show you this	je voulais te montrer ceci
the sun has not risen yet	le soleil ne s'est pas encore leve
he is a bit of a coward	il est quand meme un peu timide
stir the paint with a stick	remuez la peinture avec un baton !
the meeting took place yesterday	la reunion a eu lieu hier
you should've said so earlier	vous auriez du le dire plus tot
you're kind of cute	vous etes mignons dans votre genre
i have to brush my teeth	je dois me brosser les dents
i love seeing you so happy	j'adore vous voir aussi heureux
watch out for thieves around here	fais attention aux voleurs autour d'ici
do not turn off your computer	n'eteins pas ton ordinateur
how do you like that ?	qu'en penses tu ?
the odds are in his favor	la chance est de son cote
he didn't get the joke	il n'a pas compris la vanne
it is truly a nice day today	c'est vraiment une belle journee aujourd'hui
have you chosen a topic ?	as tu choisi un sujet ?
the apple tree has a beautiful blossom	les pommiers ont de magnifiques fleurs
i had to face this alone	j'ai du y faire face seule
are your hands clean ?	tes mains sont elles propres ?
don't feed the dog	ne nourrissez pas le chien !
i have to make a decision	je dois prendre une decision
i see tears in your eyes	je vois des larmes dans tes yeux
the young adapt to change easily	les jeunes s'adaptent facilement
i can hardly believe it	j'arrive a peine a le croire
help yourself to a piece of cake	servez vous de gateau
you don't seem very pleased	tu ne sembles pas tres ravie
i remember this poem	je me souviens de ce poeme
he's my old drinking buddy	c'est mon vieux compagnon de beuverie
you'll find out soon enough	tu vas le decouvrir bien assez tot
it was bound to happen some day	ca devait arriver un jour
i don't know who you're talking about	j'ignore de qui vous discutez
it is likely to be fine tomorrow	il est probable que ca conviendra demain
your pen is better than mine	ton stylo est meilleur que le mien
what brings you here ?	qu'est ce qui vous amene ici ?
i love going to the movies	j adore aller au cinema
i want them to be your friends	je veux qu'ils soient tes amis
did he propose to you ?	t'a t il demandee en mariage ?
i just listened and kept quiet	j'ecoutai simplement sans rien dire
i'd like to talk about your situation	j'aimerais m'entretenir de votre situation
you don't have to come	vous n'etes pas forces de venir
she was anxious about his health	elle etait preoccupee par sa sante
i will deal with them myself	je vais moi meme m'occuper d'eux
it started a chain reaction	ca a declenche une reaction en chaine
i'd like to take my jacket off	j'aimerais retirer ma veste
her dream is to visit paris	son reve est de visiter paris
i've drifted apart from my friends	je me suis eloigne de mes amies
they have no natural predators	elles n'ont pas de predateurs naturels
i never wanted to compete with you	je n'ai jamais voulu vous concurrencer
that was only a figure of speech	ce n'etait que maniere de style
that's just nonsense	ce ne sont que des balivernes
i've been very busy since this morning	je suis tres occupe depuis ce matin
i'd like to be a teacher	j'aimerais etre professeur
she is certainly above forty	elle a certainement plus de quarante ans
can you use a computer ?	sais tu utiliser un ordinateur ?
we're working to fix this bug	nous travaillons a corriger ce bug
my parents let me go there	mes parents me laissent y aller
i don't even have a girlfriend	je n'ai meme pas de petite amie
this cake is very delicious	ce gateau est un vrai delice
she wanted him to stay longer	elle voulait qu'il restat plus longtemps
don't stand too close	ne te tiens pas trop pres !
i want my life back	je veux qu'on me rende ma vie
i am yours and you are mine	je suis tien et tu es mienne
who planned that trip ?	qui a organise ce voyage ?
i think you did it	je pense que vous l'avez fait
you should buy him new toys	tu devrais lui acheter de nouveaux jouets
we can't go there	on ne peut pas y aller
i smoked when i was young	je fumais quand j'etais jeune
what tom did was very stupid	ce qu'a fait tom etait vraiment stupide
they accused me of being a liar	ils m'ont accuse d'etre un menteur
don't you hang up on me	ne me raccrochez pas au nez !
i just didn't want to be there	je ne souhaitais pas etre la
they fled in all directions	elles fuirent dans toutes les directions
price isn't an issue	le prix n'est pas un probleme
i only found out about that today	je l'ai seulement decouvert aujourd'hui
i hate this part of town	je deteste cette partie de la ville
he has access to the american embassy	il a acces a l'ambassade etatsunienne
don't drink too much okay ?	ne bois pas trop d'accord ?
i will always be with you	je serai toujours avec vous
i had him repair my watch	je lui ai fait reparer ma montre
are you losing your mind ?	perdez vous la tete ?
sounds like you're having fun	on entend que vous vous amusez bien
it'll help you save energy	ca t'aidera a economiser de l'energie
tom wanted to make more money	tom voulait gagner plus d'argent
don't be afraid of seeing the doctor	n'aie pas peur de voir un medecin
the acting is very good	le jeu des acteurs est tres bon
you have to protect your family	tu dois proteger ta famille
come home before dark	viens avant qu'il ne fasse sombre
that is the duty of the police	c'est le devoir de la police
she was engrossed in her work	elle etait absorbee par son travail
at last we reached our destination	nous atteignimes enfin notre but
we used to live in kobe	nous habitions kobe
i'd like to file a complaint	j'aimerais enregistrer une reclamation
i had no choice but to stay	je n'avais d'autre choix que de rester
i got the ticket for free	j'ai recu le billet gratuitement
she is her old self again	elle est de nouveau elle meme
tom read the story out loud	tom a lu l'histoire a haute voix
he went to new york on monday	il est alle a new york lundi
turn toward me please	tourne toi vers moi je te prie
you must learn from your mistakes	tu dois apprendre de tes erreurs
ask me anything you like	demandez moi ce que vous voulez
how did last night go ?	comment s'est passe la nuit derniere ?
what crimes have you committed ?	quels crimes avez vous commis ?
she never told me	elle ne me l'a jamais dit
this looks like a gunshot wound	on dirait une blessure par balle
it's at the back of the building	c'est a l'arriere du batiment
i just followed your instructions	je n'ai fait que suivre tes instructions
have you made any friends yet ?	t'es tu deja fait des amis ?
they will be safe with her	ils seront en securite avec elle
where exactly did you go ?	ou t'es tu rendue exactement ?
why don't you admit your mistake ?	pourquoi n'admets tu pas ton erreur ?
i rarely talk on the phone	je ne telephone que rarement
they refused to think of leaving	ils refuserent de songer a partir
you don't have to sing	vous n'etes pas obligee de chanter
winter is my favorite season	l hiver est ma saison preferee
leave it where you found it	laisse ca ou tu l'as trouve
do you think that's significant ?	penses tu que ce soit significatif ?
her red dress made her stand out	sa robe rouge l'a particularisee
he tied the dog to a tree	il attacha le chien a un arbre
can you crank up the heat ?	peux tu pousser le chauffage ?
do i curse too much ?	est ce que je jure trop ?
she's a violinist of some renown	elle est une violoniste d'un certain renom
what did i trip over ?	sur quoi ai je bute ?
she came to my aid	elle est venue a mon secours
it's so nice to stay at home	c'est tellement bon de rester chez soi
can i touch your beard ?	puis je toucher votre barbe ?
this room is too small for us	cette piece est trop petite pour nous
i have to do my hair	il faut que je me coiffe
why are we doing this ?	pourquoi faisons nous cela ?
do you know who she is ?	sais tu qui elle est ?
you're right about that one	sur ce point tu as raison
am i supposed to thank you ?	suis je suppose vous remercier ?
i want you to wait for me	je veux que tu m'attendes
tom is more intelligent than mary	tom est plus intelligent que mary
how do we find it ?	comment est ce qu'on la trouve ?
were you born there ?	etes vous nee la bas ?
what do you need to know ?	qu'avez vous besoin de savoir ?
do you take plastic ?	acceptez vous les cartes de credits ?
we discussed it last night	nous en avons discute hier soir
you're all i've got	vous etes tout ce que j'ai
you must study grammar more	vous devez etudier la grammaire davantage
i think i did well	je pense m'en etre bien sortie
we're all on the same team	nous appartenons tous a la meme equipe
how are your parents doing ?	comment vont tes parents ?
i feel like i've known you forever	j'ai l'impression de t'avoir toujours connu
both of my parents have passed away	mes parents sont tous deux decedes
i'm sure everything will be fine	je suis sur que tout ira bien
could you turn it down ?	pourriez vous baisser le son ?
who's your favorite actor ?	quel est ton acteur prefere ?
dating is exhausting	sortir avec des garcons est epuisant
the phone doesn't work right now	le telephone ne fonctionne pas actuellement
i can't do that	je n'arrive pas a le faire
you need to help me do this	vous devez m'aider a faire ceci
i am yours and you are mine	je suis tienne et tu es mienne
tom usually goes to school by bus	tom va generalement a l'ecole en bus
sport knows no borders	le sport n'a pas de frontiere
you shouldn't look down on him	tu ne devrais pas le mepriser
i have to study for the exam	je dois etudier pour l'examen
did you steal that car ?	avez vous vole cette voiture ?
take your hands out of your pockets	sors les mains de tes poches !
you've forgotten me haven't you ?	tu m'as oubliee pas vrai ?
can i use your pen ?	puis je utiliser ton stylo ?
i am more beautiful than you	je suis plus beau que vous
don't show off	arrete de te la peter !
here is where it all happens	c'est ici que tout s'est produit
french is the language of love	le francais est la langue de l'amour
he is terrible at speaking english	il parle horriblement mal anglais
don't worry about the past	ne vous souciez pas du passe
kick as hard as you can	tape aussi fort que tu peux
my heart's beating so fast !	mon c ur bat si fort !
don't give me that look	ne me jetez pas ce regard !
you must take advantage of the opportunity	tu dois saisir cette occasion
no one was in the room	personne n'etait dans la piece
don't sleep too deeply	ne dors pas trop profondement !
can you hear us ?	parvenez vous a nous entendre ?
she is familiar with the subject	elle est familiere du sujet
i'm not thinking clearly	mes pensees ne sont pas claires
he was present at the meeting yesterday	il etait present a la reunion hier
no one saw anything	personne n'a vu quoi que ce soit
i didn't sign up for this	je n'ai pas signe pour ca
i saw my reflection in the window	je vis mon reflet dans la vitre
he proved to be a spy	il s'est revele etre un espion
do you have psychic powers ?	etes vous dotee de pouvoirs psychiques ?
we have to obey the rules	nous devons nous plier aux regles
let me give you a hug	laissez moi vous serrer dans mes bras
tom started loading the gun	tom commenca a charger le pistolet
i'll go see if tom is here	je vais voir si tom est la
we have been up all night	nous sommes restes debout toute la nuit
this tire needs some air	ce pneu a besoin d'etre gonfle
he helped me fix my watch	il m'aida a reparer ma montre
i can't break this code	je n'arrive pas a dechiffrer ce code
the guy with a beard is tom	le gars avec une barbe est tom
is the plane on schedule ?	l'avion est il a l'heure ?
smoking is harmful to your health	fumer est mauvais pour votre sante
i have never seen anyone like you	je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi
do not give in to those demands	ne cede pas a ces exigences
keep the money in a safe place	gardez l'argent en lieu sur
let me do my work in peace	laisse moi travailler en paix
they were caught in a blizzard	ils furent pris dans le blizzard
i like working for this company	j'aime travailler pour cette entreprise
tom has volunteered to help us	tom s'est porte volontaire pour nous aider
i feel lucky to have been chosen	je me sens chanceux d'avoir ete choisi
you didn't have to ask	il n'etait pas necessaire que tu demandes
tom tried to resuscitate mary	tom a essaye de ressusciter mary
it's a risk we'll have to take	c'est un risque que nous devrons prendre
i'm smarter than you	je suis plus elegant que toi
you'll ruin everything	vous allez tout foutre en l'air
watch out for that man	occupe toi de cet homme la
please send me a picture of yourself	veuillez m'envoyer une photo de vous
you won't be the first	vous ne serez pas la premiere
what do you do for fun ?	que fais tu pour t'amuser ?
you can do it if you try	tu peux le faire si tu essayes
i think i can prove it	je pense que je peux le prouver
he always cries when he is drunk	il pleure toujours lorsqu'il est saoul
i want you back today	je veux que vous soyez revenu aujourd'hui
i know that better than anybody	je le sais mieux que quiconque
we must have something to live for	nous devons avoir une raison de vivre
she is mad at you	elle est en colere apres vous
he sat in front of me	il s'est assis devant moi
i went outside early in the morning	je suis sorti dehors tot le matin
the book was published posthumously	le livre fut publie a titre posthume
i hate to waste my time	j'ai horreur de gaspiller mon temps
in case of fire push the button	en cas d'incendie appuyez sur le bouton
what drives you ?	qu'est ce qui te mene ?
i love jokes about animals	j'adore les blagues sur les animaux
he lives alone in the woods	il vit seul dans les bois
i'd like to talk about tom	je voudrais parler de tom
do you want some water ?	vous voulez de l'eau ?
i speak a little japanese	je parle un peu de japonais
no one could solve the puzzle	personne ne put resoudre le casse tete
i'm going to miss you a lot	vous allez beaucoup me manquer
i want to see the countryside	je veux voir la campagne
i wish you a happy new year	je vous souhaite une bonne annee
i'm certainly not your friend	je ne suis certainement pas votre amie
do you know his birthplace ?	savez vous ou il est ne ?
what do you want to eat ?	que voulez vous manger ?
you gotta get more organized	il vous faut etre davantage organise
you must make your parents happy	tu dois rendre tes parents heureux
where did you guys grow up ?	ou avez vous grandi les mecs ?
she waits tables for a living	elle gagne sa vie comme serveuse
i want to talk to your superior	je veux m'entretenir avec votre superieur
they are jealous of our success	ils sont jaloux de notre succes
is it an action movie ?	c'est un film d'action ?
how did the exam go ?	comment s'est passe l'examen ?
i'm almost finished reading this book	j'ai presque fini de lire ce livre
it's time to go to bed	c'est l'heure d'aller au lit
i had a stroke last year	j'ai eu une attaque l'annee derniere
she has left her umbrella behind	elle a laisse son parapluie
he is always late for school	il est toujours en retard a l'ecole
you're so impatient with me	tu es tellement impatient avec moi
you didn't need to come	tu n'avais pas besoin de venir
i dipped my finger into the honey	j'ai trempe le doigt dans le miel
she was barred from the club	elle a ete bannie du cercle
he is every inch a gentleman	c'est un parfait gentleman
she speaks english with a foreign accent	elle parle anglais avec un accent etranger
recently i moved to another apartment	recemment j'ai emmenage dans un nouvel appartement
i closed my eyes to calm down	j'ai ferme les yeux pour me calmer
he's lived here his entire life	il a vecu ici sa vie entiere
i'm delighted to meet you	je suis enchante de te rencontrer
tom described the problem in detail	tom a decrit le probleme en detail
take one of these	prends l'un de ceux ci !
i wanted to speak with you first	je voulais parler avec toi en premier
it's fun to watch the race	c'est chouette de regarder la course
what are you up to ?	qu'est ce que vous mijotez ?
we thought that you were married	nous pensions que vous etiez maries
i didn't really want to do that	je ne voulais pas vraiment faire cela
there are two zeros in the number	le nombre contient deux zeros
is this information correct ?	cette information est elle exacte ?
i think about tom all day	je pense a tom toute la journee
he put his hand to his forehead	il porta la main a son front
what did your wife say ?	qu'a dit ta femme ?
i had to finish what i'd started	j'ai du terminer ce que j'avais commence
she ordered the book from london	elle a commande le livre a londres
how many people have died ?	combien de personnes sont mortes ?
turn off the light please	eteins la lumiere s'il te plait
i'd like to see you this afternoon	j'aimerais te voir cet apres midi
is the battery fully charged ?	la batterie est elle completement chargee ?
it won't take so long	ca ne prendra pas tellement de temps
their plan sounds interesting to me	leur plan m'a l'air interessant
she's wearing eye shadow	elle porte de l'ombre a paupiere
i saw him crossing the road	je le vis traverser la route
cows are eating grass in the meadow	les vaches mangent l'herbe du paturage
he never saw his brother again	il ne revit jamais son frere
are we alone in the universe ?	sommes nous seuls dans l'univers ?
i'm ready to go now	je suis pret a partir maintenant
you didn't scare me off	tu ne m'as pas fait fuir
since you're here you can help me	puisque tu es ici tu peux m'aider
you're too hard on yourself	vous etes trop dure avec vous
i'm pleased with their performance	je suis satisfaite de leur representation
i hope you're not offended	j'espere que vous 'etes pas offensee
he will object to your going abroad	il s'opposera a ton depart a l'etranger
you said you were happy	tu as dit que vous etiez heureux
i want you back	je veux que tu sois revenue
i need to pay my rent	il faut que je paie mon loyer
these books are all mine	ces livres sont tous les miens
tom explained his plan to mary	tom expliqua son plan a mary
i read that report before lunch	j'ai lu ce rapport avant de dejeuner
i love it when that happens	j'adore que ca se produise
we have snow in january	chez nous il neige en janvier
she stabbed him in the back	elle l'a poignarde dans le dos
what do you intend to do ?	qu'as tu l'intention de faire ?
that's what i wanted to find out	c'est ce que je voulais decouvrir
is sugar a poison ?	le sucre est il un poison ?
how will you manage ?	comment vas tu te debrouiller ?
let's go to a concert together	allons ensemble a un concert
she emerged victorious in the struggle	elle est sortie victorieuse du conflit
did you have breakfast this morning ?	as tu petit dejeune ce matin ?
she watched him drawing a picture	elle l'a regarde tracer un dessin
they are arguing	ils sont en train de se disputer
she informed me of her departure	elle m'a informe de son depart
don't forget to send that letter	n'oublie pas d'envoyer cette lettre
everybody get out of my house	tout le monde sortez de ma maison
are you proud of me ?	etes vous fiers de moi ?
she began to like him right away	elle commenca a l'aimer immediatement
he made the most of his opportunity	il a profite de sa chance
they're both right	elles ont toutes les deux raison
don't sneak out of the concert !	ne file pas du concert !
keep your dirty hands off me !	ote tes sales pattes de moi !
i write letters almost every day	j'ecris des lettres presque tous les jours
i can respond to his question	je peux repondre a sa question
i'm using a bowl and a spoon	j'emploie un bol et une cuillere
do you have a fishing boat ?	avez vous un bateau de peche ?
have you tried japanese beer ?	as tu goute la biere japonaise ?
you should study english harder	tu devrais etudier l'anglais plus intensivement
i've got real feelings for you	j'ai de vrais sentiments a ton egard
do you know the family ?	connaissez vous la famille ?
whose beer is this ?	a qui est cette biere ?
it frosted last night	il a gele la nuit derniere
i bought a newspaper written in english	j'ai achete un journal ecrit en anglais
she took him for all his money	elle le prit malgre tout son argent
they seem to be enjoying themselves	elles semblent s'amuser
click here for more information	cliquez ici pour de l'information supplementaire
sorry i've got my hands full now	desolee j'ai les mains pleines a l'instant
this is carrie underwood's latest album	c'est le dernier album de carrie underwood
half of them are students	la moitie d'entre eux sont etudiants
i think tom can do that	je pense que tom peut faire cela
i haven't read any of his books	je n'ai lu aucun de ses livres
no one can help you tom	personne ne peut t'aider tom
tom is a really good friend	tom est vraiment un bon ami
be nicer to your brother	soyez plus gentils avec votre frere !
we didn't help tom escape	nous n'avons pas aide tom a s'echapper
elves have pointy ears	les elfes ont les oreilles en pointes
just tell me what you want	dites moi simplement ce que vous voulez
it doesn't get any better than this	il faut faire avec
you must not touch the paintings	tu ne dois pas toucher les tableaux
tom changes his mind a lot	tom change beaucoup d'avis
the girl cried out for help	la fille criait a l'aide
they collected shells on the beach	ils ramasserent des coquillages sur la plage
the train arrived on time	le train est arrive a l'heure
where's your sister ?	ou est votre s ur ?
my premonition turned out to be right	ma premonition s'avera
i'm sorry i'm calling you at work	je suis desolee de t'appeler au travail
i totally agree with you	je suis totalement d'accord avec toi
i want to talk to your manager	je veux parler a votre gerant
nice of you to drop by	c'est sympa de passer
how old is your daughter ?	quel age a votre fille ?
this stuff happens all the time	ce truc se produit tout le temps
all our plans went wrong	tous nos plans sont tombes a l'eau
can i use your pencil ?	puis je utiliser votre crayon ?
the chair is far from the door	la chaise est loin de la porte
the cat is in the well	le chat est dans le puits
we're not going to make it	nous n'allons pas y parvenir
i had other things on my mind	j'avais d'autres choses a l'esprit
how did you find me ?	comment m'as tu trouve ?
tom is working	tom est en train de travailler
children play with toys	les enfants jouent avec les jouets
we'll never make it	on ne va jamais y arriver
i thought this building was abandoned	je pensais que ce batiment etait abandonne
what's new with you ?	quoi de neuf de ton cote ?
i'm sorry for being late	je suis desolee d'etre en retard
tom looked in the refrigerator	tom a regarde dans le frigidaire
she seems to have been ill	elle semble avoir ete malade
i can't put up with these insults	je ne peux pas tolerer ces insultes
can anyone pronounce this word ?	quiconque sait il prononcer ce mot ?
i just want to hear your reasons	je veux juste entendre vos raisons
i will come if i have time	je viendrai si j'ai le temps
is today your birthday ?	est ce ton anniversaire aujourd'hui ?
i will write you back soon	je vous donnerai rapidement une reponse ecrite
you need to be careful	il faut que tu sois prudent
we play games together	nous jouons a des jeux ensemble
the policeman is wearing a gas mask	le policier porte un masque a gaz
tom wants to know your opinion	tom veut savoir ton avis
you can't tell anyone about this	tu ne peux en parler a quiconque
it must've happened that way	ca a du avoir lieu ainsi
he is a member of the committee	c'est un membre du comite
tell me if it hurts	dis moi si ca fait mal
magda is going to marry a spaniard	magda epousera un espagnol
i fixed myself something to eat	je me preparai quelque chose a manger
are you doing anything special ?	fais tu quelque chose de special ?
i have to comb my hair	il faut que je me coiffe
we can't go right now	nous ne pouvons partir a l'instant
everyone started arguing	tout le monde commenca a se disputer
smell is one of the five senses	l'odorat est l'un des cinq sens
who organized that meeting ?	qui a organise cette reunion ?
i leave that to you	je laisse cela a tes soins
thirty four of them were lawyers	trente cinq d'entre eux etaient avocats
i can't budge it	je n'arrive pas a le bouger
it's not my cup of tea	ce n'est pas ma specialite
is this yours ?	est ce que c'est le tien ?
i want to make sure nothing's broken	je veux verifier que c'est pas casse
i know it's a lot of money	je sais que c'est beaucoup d'argent
tom won't play tennis today	tom ne jouera pas au tennis aujourd'hui
did you try restarting the computer ?	avez vous essaye de redemarrer l'ordinateur ?
it was my first night among strangers	c'etait ma premiere nuit parmi des etrangers
there's no way out	il n'y a pas de sortie
can anyone believe you ?	quiconque peut il vous croire ?
i'm asking you as a friend	je te le demande en tant qu'amie
he was a trusted friend	il etait un ami de confiance
i usually shower at night	d'ordinaire je me douche le soir
where did everybody go ?	ou est parti tout le monde ?
i didn't know that you could drive	j'ignorais que vous saviez conduire
we did fine	nous nous en sommes bien tirees
how foolish of you !	comme c'est idiot de ta part !
tom has too many strange ideas	tom a trop d'idees etranges
he agreed to give us an interview	il nous a accorde un entretien
i want to be left alone	je veux qu'on me laisse seule
he doesn't have a sister	il n'a pas de s ur
tom is being held prisoner somewhere	tom est retenu prisonnier quelque part
were you at home yesterday ?	etiez vous chez vous hier ?
do you want a little cake ?	veux tu un peu de gateau ?
he never told anyone	il ne le dit jamais a personne
it's getting light morning is coming	ca s'eclaircit le matin arrive
we had little water	nous ne disposions que de peu d'eau
i think of you all the time	je pense a vous tout le temps
i have some errands to run	j'ai quelques emplettes a faire
he left soon after our arrival	il partit rapidement apres notre arrivee
his knowledge of geography is insufficient	ses connaissances en geographie sont insuffisantes
we must not forget our promise	nous ne devons pas oublier notre promesse
don't you like us ?	ne nous appreciez vous pas ?
i shut the door behind me	j'ai ferme la porte derriere moi
she is in her hotel now	elle est a son hotel maintenant
i think that he is right	je crois qu'il a raison
don't point your finger at me	ne me pointe pas du doigt !
he made a mistake on purpose	il a commis une faute expres
he knows how to play the piano	il sait jouer du piano
the bus stopped to pick up passengers	le bus s'arreta pour prendre des passagers
i've broken enough rules for one day	j'ai brise assez de regles pour aujourd'hui
she'd never been this frightened before	elle n'avait jamais ete aussi effrayee auparavant
can i try on this jacket ?	puis je essayer cette veste ?
tom would help us if he could	tom nous aiderait s'il le pouvait
she decided not to go	elle decida de ne pas s'y rendre
i figured it out by myself	je l'ai compris toute seule
i need tom's help	j'ai besoin de l'aide de tom
the important thing is that we're together	l'important c'est qu'on soit ensemble
my room is number five	ma chambre est la numero cinq
i'll be busy next week	je serai occupe la semaine prochaine
i'm going to be a father	je vais etre papa
one of them is a spy	l'une d'elles est une espionne
do you have a twin sister ?	as tu une s ur jumelle ?
tom won't be back for a week	tom ne reviendra pas avant une semaine
are you going there on business ?	vas tu la pour affaires ?
i am not romantic at all	je ne suis pas du tout romantique
i've got a pretty vivid imagination	je suis dotee d'une imagination assez debordante
i'm not feeling well	je ne me sens pas bien
show me how to do this	montrez moi comment le faire !
i hid behind a tree	je me dissimulai derriere un arbre
my wife wanted to adopt a child	ma femme voulait adopter un enfant
for that reason he lost his job	pour cette raison il perdit son emploi
you shouldn't break promises	tu ne devrais pas trahir ta parole
such a person is seldom dull	une telle personne est rarement ennuyeuse
he often gets angry at small things	il s'enerve souvent pour des details
do you actually live here ?	vivez vous reellement ici ?
i want to know who sent you	je veux savoir qui vous a envoyee
you may be needed	on pourrait avoir besoin de toi
i didn't consider the subject seriously	je n'ai pas serieusement pense au sujet
how many children do you have ?	combien d'enfants avez vous ?
i'm sure tom would be delighted	je suis sur que tom serait ravi
what's all this noise ?	quel est donc tout ce bruit ?
i worry too much	je me fais trop de souci
that's how i did it	c'est ainsi que je l'ai fait
he was charged with conspiracy	il a ete accuse de conspiration
give tom what he wants	donne a tom ce qu'il veut
promise me you'll be careful	promets moi que tu seras prudent !
he knows what's going on	il sait ce qui se passe
tom is not yet able to swim	tom ne sait pas encore nager
i meet him at the club	je le rencontre au cercle
i like things done properly	j'aime que les choses soient faites correctement
i'd like to talk with you	j'aimerais discuter avec toi
i can't take my eyes off her	je ne peux cesser de la regarder
i saw many birds yesterday morning	j'ai vu de nombreux oiseaux hier matin
that looked like it hurt	on aurait dit que ca faisait mal
there are many islands in greece	il y a beaucoup d'iles en grece
i know how busy you are	je sais combien vous etes occupe
no one takes us seriously	personne ne nous prend au serieux
you're just like your mother	vous etes exactement comme votre mere
i never did get it right	je n'y ai jamais reussi
i paid for the purchase in cash	j'ai regle cet achat en especes
i don't like being inside	je n'apprecie pas d'etre a l'interieur
my son can't count yet	mon fils ne sait pas encore compter
there was blood everywhere	il y avait du sang partout
newspapers carry weather reports	les journaux font circuler les bulletins meteo
tom knew something wasn't right	tom savait que quelque chose n'allait pas
open your mouth and close your eyes	ouvre la bouche et ferme les yeux
he survived his wife	il a survecu a sa femme
you remind me of your brother	tu me rappelles ton frere
i can't give up	je ne peux pas admettre ma defaite
do you have your plane ticket ?	as tu ton billet d'avion ?
if you'd kiss me i'd be happy	si vous m'embrassiez je serais heureux
i want to make a good impression	je veux faire bonne impression
i didn't do anything to tom	je n'ai rien fait a tom
his wife is one of my friends	son epouse est l'une de mes amies
you don't need to wait	il n'est pas necessaire que tu serves
he does not have to do this	il n'est pas oblige de faire cela
i wear white shirts on weekdays	je porte des chemises blanches en semaine
tom gets angry very easily	tom se met en colere tres facilement
he invented an excuse for being late	il inventa une excuse pour son retard
it's time to leave	il est temps de s'en aller
i'm not staying here	je ne vais pas rester ici
you've been very kind to me	vous avez ete tres gentilles avec moi
tom pushed the raft into the water	tom poussa le radeau dans l'eau
i didn't want to surprise you	je ne voulais pas vous surprendre
when can i visit you ?	quand puis je te rendre visite ?
comb your hair before you go out	coiffez vous avant de sortir
may i try it ?	est ce que je peux l'essayer ?
they know what's going on	ils savent ce qui se passe
he is always finding fault with others	il trouve toujours a redire aux autres
i care about all of you	je me soucie de vous toutes
what's the matter with you ?	qu'est ce qui vous arrive ?
i will never forget seeing you	je n'oublierai jamais vous avoir vu
this one is a lot easier	celui ci est beaucoup plus facile
i promise not to sing	je promets de ne pas chanter
everybody laughed at tom	tout le monde a rit de tom
children should not be spoiled	les enfants ne devraient pas etre gates
we take a bath every day	nous prenons un bain tous les jours
i can't put up with the noise	je ne peux pas supporter ce bruit
i've given it a lot of thought	j'y ai consacre beaucoup de reflexion
why was i not informed ?	pourquoi n'ai je pas ete informe ?
you didn't tell me everything	tu ne m'as pas tout dit
the river flows between the two countries	la riviere coule entre les deux pays
how did it get there ?	comment est ce arrive la ?
there isn't much wind today	il n'y a guere de vent aujourd'hui
do you come here often ?	tu viens souvent ici ?
you will need an armed escort	vous aurez besoin d'une escorte armee
the cancer has spread to her stomach	le cancer a gagne son estomac
it's right above you	c'est juste au dessus de toi
i must be blind	il faut que je sois aveugle
half of the apples are rotten	la moitie des pommes sont pourries
are you good at keeping secrets ?	savez vous garder un secret ?
i am off today	je ne suis pas de service aujourd'hui
is tom around ?	tom est il dans les environs ?
i aimed my gun at the target	je dirigeais mon revolver vers la cible
how do you even know that ?	comment le savez vous meme ?
he has no eye for women	il n'a pas d'yeux pour les femmes
are you deaf or something ?	t'es devenu completement sourde ou quoi ?
i don't know what your problem is	j'ignore ce qu'est votre probleme
who is it ? it's me	qui est ce ? c'est moi
that's why i have to do this	c'est pourquoi il me faut le faire
today's meeting has been canceled	la reunion d'aujourd'hui a ete annulee
these patients have trouble walking	ces patients ont du mal a marcher
i have to choose between the two	je dois choisir entre les deux
never confuse art with life	ne confondez jamais l'art et la vie
my sister isn't studying now	ma s ur n'etudie pas pour l'instant
you're the love of my life	tu es l'amour de ma vie
how did you get caught ?	comment vous etes vous fait attraper ?
if he comes give him my regards	s'il vient saluez le de ma part
please lower the window	abaissez la vitre je vous prie !
i'm shorter than him	je suis plus petit que lui
she looked ghostly	elle est devenue pale comme un linge
he has been waiting for an hour	cela fait une heure qu'il attend
don't sleep in the bathtub	ne dors pas dans la baignoire
ankara is the capital of turkey	ankara est la capitale de la turquie
will you look after my baggage ?	surveilleras tu mes bagages ?
he looks like a clever boy	il a l'air intelligent
never say never	il ne faut jamais dire jamais
who's your french teacher ?	qui est ton professeur de francais ?
the ceremony will take place tomorrow	la ceremonie aura lieu demain
hay is for horses	le foin c'est pour les chevaux
he was every inch a king	il avait tout d'un roi
do you mind if i smoke ?	ca te derange si je fume ?
it's really humid isn't it ?	c'est vraiment humide non ?
whose bicycle is this ?	c est a qui ce velo ?
he is as tall as his father	il est aussi grand que son pere
you understand this don't you ?	tu comprends ceci n'est ce pas ?
he is standing on the stage	il se tient sur la scene
i can't tell you what to do	je ne sais te dire quoi faire
are you a student here ?	etes vous eleve ici ?
they grow fruit here	ils cultivent des fruits par ici
where are all our suitcases ?	ou sont toutes nos valises ?
his way of thinking is very childish	ses pensees sont vraiment pueriles
tom isn't much of a dancer	tom n'est pas un grand danseur
can i dial direct ?	puis je faire le numero directement ?
everyone looks exhausted	tout le monde a l'air creve
how'd you get that shiner ?	comment as tu pris ce maquereau ?
i put my coat on the table	je mis mon manteau sur la table
don't tell my wife	ne dites rien a ma femme !
thousands of people were there	des milliers de gens etaient la
i just started to learn esperanto	j'ai commence a apprendre l'esperanto
i left part of the meal uneaten	j'ai laisse une partie du repas
i was abducted by aliens	j'ai ete kidnappe par des extra terrestres
love began to grow between the two	l'amour commenca a croitre entre les deux
the war had lasted four years	la guerre a dure quatre ans
i have three tickets for it	j'ai trois places
my mother likes tea very much	ma mere adore le the
how does he do it ?	comment s'y prend il ?
don't forget to bring your student id	n'oubliez pas d'apporter votre carte d'etudiant
i don't know who you are anymore	je ne sais plus qui vous etes
i really did learn a lot	j'ai vraiment beaucoup appris
tom knows how to cook spaghetti	tom sait preparer les spaghettis
he has no common sense	il est depourvu de sens commun
i couldn't tell you why	je ne pourrais te dire pourquoi
put some salt on your meat	mets du sel sur ta viande
tom went home with mary	tom est alle chez lui avec mary
that's how he discovered the comet	c'est ainsi qu'il decouvrit la comete
you should have worked harder	vous auriez du travailler plus dur
i was really worried about you	j'etais vraiment inquiete pour vous
my back still hurts	mon dos me fait encore mal
i've been looking for it all morning	je l'ai cherchee toute la matinee
i have a right to be happy	j'ai le droit d'etre heureux
i know exactly how you feel	je sais exactement ce que tu ressens
tom went to the circus with mary	tom est alle au cirque avec marie
the machine is out of order	cette machine est endommagee
why did you come to japan ?	pourquoi es tu venu au japon ?
get out your notebooks and pens	sortez vos cahiers et vos stylos
i'm not finished yet	je n'en ai pas encore termine
we've known each other for thirty years	cela fait trente ans qu'on se connait
i'd prefer to not take that risk	je prefererais ne pas prendre ce risque
the night is still young	la nuit ne fait que commencer
the dog is bleeding	le chien est en train de saigner
have we ever met before ?	nous sommes nous deja rencontres auparavant ?
he did not speak at all	il n'a pas parle du tout
what are you frightened of ?	de quoi avez vous peur ?
it's your responsibility to do that	c'est ta responsabilite de faire ca
were they in the library yesterday ?	etaient ils hier a la bibliotheque ?
it isn't just for show	ce n'est pas que pour la frime
that's not important right now	ce n'est pas important a l'instant
i hate to see children cry	je deteste voir des enfants pleurer
what are you up to ?	a quoi vous preparez vous ?
i had little to do with it	j'eus peu a voir avec ca
i have found your dirty little secret	j'ai decouvert ton sale petit secret
i bought two loaves of bread	j'ai achete deux miches de pain
do you have a plan ?	avez vous un plan ?
he knows every inch of this area	il connait cet endroit comme sa poche
how are you doing these days ?	comment vas tu ces temps ci ?
she failed every time she tried	elle echoua a chaque fois qu'elle essaya
tom took the scissors away from mary	tom eloigna les ciseaux de mary
i don't know why i did that	j'ignore pourquoi j'ai fait cela
i'll do anything you ask	je ferai tout ce que vous demandez
i got a letter from her	j'ai recu une lettre d'elle
we hope to see you again	on espere te revoir
finally he reached his goal	il a finalement atteint son objectif
he makes good use of his talents	il fait bon usage de ses talents
i don't want to shoot you	je ne veux pas vous tirer dessus
we have precious little time	on a tres peu de temps
he paid a visit to his friend	il rendit visite a son ami
i'm sorry about your loss	je suis desolee pour votre perte
you will soon get to like him	tu te mettras bientot a l'aimer
he is about my age	il a a peu pres mon age
did you write your name ?	as tu ecrit ton nom ?
put your hands in the air	leve les mains en l'air
how long has she been sick ?	depuis quand est elle malade ?
she will be there by now	je pense qu'elle doit etre arrivee maintenant
i'm going to buy some bread	je vais acheter du pain
this book sells well in japan	ce livre se vend bien au japon
all of these meetings are in english	l'ensemble de ces reunions sont en anglais
he is very sensitive to cold	il est tres sensible au froid
please treat the cat well	traite bien le chat je te prie
i don't want to leave you	je ne veux pas vous quitter
let me know what you find out	fais moi savoir ce que tu decouvriras
christmas is only two weeks off	noel n'est que dans deux semaines
where would you like to go ?	ou aimerais tu aller ?
what are you hiding ?	qu'etes vous en train de cacher ?
this will be a very dangerous mission	ce sera une mission tres dangereuse
smoking is harmful to the health	fumer est dangereux pour la sante
this looks like a gunshot wound	ca a l'air d'une blessure par balle
this isn't good for tom	ce n'est pas bon pour tom
can you answer this riddle ?	sais tu resoudre cette enigme ?
i really do love your tie	j'adore vraiment votre cravate
are they ready to talk ?	sont elles pretes a discuter ?
i appreciate the support	je suis reconnaissant pour votre soutien
she's lost her car key	elle a perdu sa cle de voiture
i'd like a glass of beer	je prendrais bien un verre de biere
i have enough money to buy it	j'ai suffisamment d'argent pour l'acheter
i'd like to have my hair trimmed	j'aimerais me faire raccourcir les cheveux
i am looking for a job sir	je recherche un emploi monsieur
don't touch this !	ne touchez pas a ceci !
it was no problem	ca n'a pas ete un probleme
have we understood each other ?	nous sommes nous compris ?
you know who i mean	vous savez de qui je veux parler
don't underestimate his determination	ne sous estime pas sa determination
we bought a pound of tea	nous achetames une livre de the
i know what you are thinking	je sais ce que tu penses
i captured butterflies with a net	j'ai attrape des papillons avec un filet
close your eyes and go to sleep	ferme les yeux et dors
i never thought that would happen	je n'ai jamais pense que ca surviendrait
you can't have the job	tu ne peux pas avoir le poste
you must know tom pretty well	vous devez connaitre tom assez bien
it is time to go to school	c'est l'heure d'aller a l'ecole
i helped my mother with the cooking	j'aidais ma mere pour la cuisine
she didn't give me her name	elle ne m'a pas donne son nom
they died on the battlefield	ils moururent sur le champ de bataille
i used to keep a diary	j'avais l'habitude de tenir un journal
i have to cover his loss	je dois couvrir sa perte
i'm glad i invited you	je suis heureux de vous avoir invite
she always complains of her teacher	elle se plaint toujours de son professeur
please turn up the air conditioner	augmente la climatisation s'il te plait
japan has enjoyed prosperity since the war	le japon a prospere apres la guerre
the only way is up	le seul chemin est vers le haut
this town is increasing in population	la population de cette ville augmente
i'm one of your students	je suis l'un de vos eleves
this is the calm before the storm	c est le calme avant la tempete
what are your true feelings ?	quels sont vos veritables sentiments ?
he is giving me a hard time	il est casse couilles avec moi
i hate to argue with you	je deteste me disputer avec toi
it rained for days	il a plu pendant des jours
didn't anyone question you ?	personne ne t'a t il questionne ?
i'm auditioning for the part	je passe une audition pour le role
she went out without saying a word	elle sortit sans dire un mot
i know someone who can help you	je connais quelqu'un qui peut t'aider
he dried himself with a towel	il se secha avec une serviette
you were jealous weren't you ?	vous etiez jalouses n'est ce pas ?
they will help you to get warm	ils vous aideront a vous rechauffer
we have other things to do	nous avons d'autres choses a faire
dad gave me a computer game	mon papa m'a donne un jeu informatique
why doesn't he tell them ?	pourquoi ne leur dit il pas ?
did you catch the first train ?	as tu eu le premier train ?
i'm sorry to upset your plans	je suis desole de decevoir vos plans
i don't know when he'll come	j'ignore quand il viendra
she was afraid of waking the baby	elle craignait de reveiller le bebe
england established many colonies	l'angleterre a etabli beaucoup de colonies
how does that make you feel ?	qu'est ce que ca vous fait ?
we ran off copies of the invitation	nous imprimames exemplaires de l'invitation
you don't have to be so sarcastic	vous n'etes pas obligees d'etre sarcastiques
i'll find out soon enough	je le decouvrirai bien assez tot
did you take him home ?	l'avez vous emmene chez vous ?
i talked to everybody	j'ai discute avec tout le monde
do you have any money ?	as tu de l'argent ?
what are you punishing them for ?	pourquoi les punis tu ?
i love the way you kiss	j'adore ta facon d'embrasser
have you seen my keys ?	t as pas vu mes cles ?
where did you hear that ?	ou as tu entendu ca ?
i am the leader of this team	je suis le chef de cette equipe
i had the same thought	je me suis fait la meme reflexion
i dream about you every night	je reve de toi toutes les nuits
please complete your homework	terminez votre devoir s'il vous plait
you recognize him don't you ?	vous le reconnaissez n'est ce pas ?
i'll tell you a secret	je vais te dire un secret
my car isn't powerful enough	ma voiture n'a pas assez de puissance
i don't see the problem	je ne vois pas le probleme
i eat because i'm hungry	je mange parce que j'ai faim
i smell something rotten	je sens quelque chose de pourri
she is expecting a baby in june	elle attend un bebe pour juin
my wife is a good manager	ma femme est une bonne gerante
i'll come and see you later	je viendrai te voir plus tard
this building is about to collapse	cet edifice menace de s'effondrer
he has a lot of poise	il a beaucoup d'assurance
i didn't shower	je n'ai pas pris de douche
stop ! you're hurting her !	arrete ! tu la blesses !
i just want to help	je veux juste me rendre utile
that's idle talk	ce sont des paroles en l'air
that organization is corrupt to its core	cette organisation est corrompue jusqu'a l'os
i feel like celebrating	j'ai envie de faire la fete
nice weather added to our pleasure	le beau temps ajouta a notre plaisir
i got the bicycle at a bargain	j'ai eu le velo a prix d'aubaine
what is your name sir ?	quel est votre nom monsieur ?
do you have a blog ?	avez vous un blog ?
what's the matter with you ?	qu'est ce qui t'arrive ?
being handsome also has its downside	etre beau a aussi son revers
i'll shoot both of you	je vous descendrai tous les deux
tom asked the teacher some questions	tom posa quelques questions a l'enseignant
this seems too good to be true	ca semble trop beau pour etre vrai
i gather you were hurt	je conclus que vous avez ete blesses
my life is in your hands	ma vie repose entre vos mains
money is not a criterion of success	l'argent n'est pas un critere de reussite
i wonder if this is really true	je me demande si c'est reellement vrai
everybody blames you	tout le monde te rend responsable
the light is better over here	la lumiere est meilleure par ici
i'll never leave you alone again	je ne vous laisserai plus jamais seuls
i can only speak for myself	je peux seulement parler pour moi
he broke the world record	il a battu le record du monde
let me get that for you	laissez moi vous obtenir ca
it's up to you and me	c'est comme nous voulons toi et moi
i just want people to like me	je veux simplement que les gens m'aiment
the apricot trees are in full blossom	les abricotiers sont tout en fleurs
i got off lightly	je m'en suis tiree a bon compte
i had a promise to keep	j'avais une promesse a tenir
i can't place him	je ne parviens pas a le remettre
without you i am nothing	sans toi je ne suis rien
can we have a moment alone ?	pouvons nous disposer d'un moment seules ?
try not to worry	essaie de ne pas t'en faire !
can you take on the job ?	peux tu te charger du travail ?
you've done well here	vous avez fait du bon travail
you played tennis yesterday	tu as joue au tennis hier
any child could do that	n'importe quel enfant pourrait faire cela
what were you thinking of ?	a quoi pensais tu ?
i gave you fair warning	je vous ai bien assez avertis
i've read all about you	j'ai tout lu a ton sujet
he didn't tell me everything	il ne me conta pas tout
i like traveling so do i	j'aime voyager moi aussi
i'll see what is possible	je verrai ce qui est possible
you've got a black eye	tu as un il au beurre noir
we all want to be desired	nous voulons tous etre desires
i thought i was too young	je pensais etre trop jeune
some of the dogs are alive	certains des chiens sont vivants
the mayor granted our request	le maire a accede a notre demande
can you see the picture ?	pouvez vous voir l'image ?
they fit each other so perfectly	ils vont tellement bien l'un avec l'autre
are you coming or not ?	viens tu ou non ?
when do you intend to start ?	quand avez vous l'intention de demarrer ?
the meeting was just about over	la reunion prenait fin
each of them has a bicycle	chacun d'eux a un velo
i felt a little stiff	je me sentis un peu raide
let me finish ok ?	laisse moi terminer ! d'accord ?
they mistook him for his brother	ils le confondirent avec son frere
a button has come off my coat	un bouton s'est decousu de ma veste
do you have a twin brother ?	avez vous un frere jumeau ?
she gathered her children about her	elle assembla ses enfants autour d'elle
speak louder please	parlez plus fort s'il vous plait
i don't believe in magic	je ne crois pas a la magie
that man stole all of his money	l'homme lui vola tout son argent
tom drives everybody up the wall	tom rend tout le monde dingues
they carried water in buckets	ils ont porte l'eau dans des seaux
are you no longer in pain ?	n'avez vous plus mal ?
i'm looking forward to seeing you soon	je suis impatiente de te voir bientot
just give me one more chance	donnez moi juste une autre chance
that won't work !	ca ne veut pas marcher !
there are no comments yet	il n'y a encore pas de commentaires
have you read the faq ?	as tu lu les qfp ?
he came from another country	il est venu d'un autre pays
i don't know what could've happened	j'ignore ce qui aurait pu se passer
how are things at school ?	comment vont les choses a l'ecole ?
she left her ticket at home	elle a laisse son billet chez elle
a famous architect built this house	un architecte connu a construit cette maison
the bus stop is close by	l'arret de bus n'est pas loin
i want to make you happy	je veux vous rendre heureuse
that was just what i needed	c'etait exactement ce dont j'avais besoin
i'm too old for tom	je suis trop vieille pour tom
do you know who i am ?	sais tu qui je suis ?
these hats are the same size	ces chapeaux sont de la meme taille
his voice is pleasant to listen to	sa voix est agreable a ecouter
it was a dark and stormy night	c'etait une nuit sombre et tempetueuse
you're taking advantage of her weakness	vous tirez avantage de sa faiblesse
there is no other way	il n'y a pas d'autre moyen
he was ready to face his fate	il etait pret a affronter son destin
what am i going to do ?	que vais je faire ?
his project ended in failure	son projet s'est termine en un echec
you'll sleep better tonight	vous dormirez mieux cette nuit !
do i have a choice ?	ai je le choix ?
have you fed the dog ?	as tu nourri le chien ?
be kind to old people	soyez gentil envers les personnes agees
someone called on her yesterday	quelqu'un lui a rendu visite hier
how did you get here ?	comment es tu parvenu ici ?
i can see the light	je parviens a voir la lumiere
whose books are these ?	a qui sont ces livres ?
you didn't get very far	vous n'etes pas alles tres loin
some things can't be forgotten	certaines choses ne peuvent etre oubliees
a dog will bark at strangers	un chien aboiera sur les etrangers
we should do away with this regulation	nous devrions en finir avec ce reglement
they had a heated argument	elles ont eu une chaude dispute
can you lift this stone ?	pouvez vous soulever cette pierre ?
she ordered him to do it	elle lui a ordonne de le faire
go to your room now !	va dans ta chambre maintenant !
my house is like yours	ma maison est comme la votre
i know you like chocolate	je sais que tu aimes le chocolat
tom beckoned me to come in	tom me fit signe d'entrer
he took an oral examination	il a eu un examen oral
why don't you come in ?	pourquoi n'entres tu pas ?
no security system is foolproof	aucun systeme de securite n'est infaillible
he rang me up at midnight	il m'a telephone a minuit
i want you back	je veux que vous soyez revenues
i didn't sleep much last night	je n'ai guere dormi la nuit derniere
my idea is different from yours	mon opinion est differente de la tienne
what did tom really want ?	que voulait vraiment tom ?
what scared you ?	qu'est ce qui t'a effrayee ?
you get what you pay for	tu obtiens ce pour quoi tu paies
quit acting like a baby	arrete de te conduire en bebe !
they wanted to know what happened	elles voulaient savoir ce qui s'etait passe
don't talk to me about work	ne me parle pas du travail !
why can't i hear ?	pourquoi ne puis je entendre ?
everyone makes mistakes	tout le monde commet des fautes
did you need me ?	aviez vous besoin de moi ?
i walked to school	je me rendis a pied a l'ecole
stay out of my way	reste en dehors de mon chemin
we should be better than this	nous devrions etre meilleurs que ceci
are you picking on me ?	vous me harcelez ?
i'm giving my old books away	je donne mes vieux livres
this typewriter doesn't work	cette machine a ecrire ne fonctionne pas
he wouldn't even speak to me	il refusait meme de me parler
you need to be more patient	il faut que vous soyez davantage patients
it's always a pleasure to see you	c'est toujours un plaisir de vous voir
please go on with your dinner	continuez a manger votre diner
i think he's a great writer	je pense que c'est un grand ecrivain
paris is the capital of france	paris est la capitale de la france
tom sometimes walks to school	tom va parfois a l'ecole a pied
i hope you're not alone	j'espere que vous n'etes pas seules
come downtown with us	venez en ville avec nous !
she has shown her room to me	elle m'a montre sa chambre
do you still believe that ?	croyez vous toujours cela ?
it was a pleasure meeting you tom	c'etait un plaisir de te rencontrer tom
i kind of anticipated that	je l'avais en quelque sorte anticipe
they left the movie early	ils ont quitte tot la projection
keep this information under your hat	garde cette information par devers toi
i'll need you to be there	j'aurai besoin que vous soyez la
there is a letter for you	c'est une lettre pour toi
i climbed in through the window	je suis entre par la fenetre
i was too stunned to talk	je fus trop abasourdi pour parler
he thinks he can prove it	il pense qu'il peut le prouver
they felt sure of success	ils etaient convaincus de leur triomphe
he didn't reveal his identity	il ne devoila pas son identite
i advise you to change clothes	je te conseille de changer de vetements
we should be there by noon	nous devions y etre d'ici midi
i don't want to go	je ne veux pas y aller
all those books are mine	tous ces livres sont a moi
i can't go with you	je ne peux pas partir avec toi
who let the dogs out ?	qui a laisse sortir les chiens ?
you don't get enough exercise	vous ne faites pas assez d'exercice
they appointed him as a director	ils le nommerent directeur
i can open the window	je suis capable d'ouvrir la fenetre
would you be willing to help ?	seriez vous prets a aider ?
tom does not like cheese	tom n aime pas le fromage
have you told anybody ?	l'avez vous dit a quiconque ?
i'm not the problem	le probleme ce n'est pas moi
tom should be here any minute	tom sera ici d'une minute a l'autre
i'm not a baby you know !	je ne suis plus un bebe !
i recommended tom for the job	j'ai recommande tom pour ce travail
don't leave without saying goodbye	ne pars pas sans dire au revoir
where do they come from ?	d'ou est ce qu'ils arrivent ?
bartender i'd like to have a drink	barmaid je voudrais a boire
smallpox was unknown to native americans	la variole etait inconnue des amerindiens
that's what i want most	c'est ce que je veux le plus
they made me really angry	ils m'ont mis hors de moi
your ideas are different from mine	vos idees sont differentes des miennes
this is where my father works	c'est l'endroit ou travaille mon pere
she gave him a piece of paper	elle lui donna un morceau de papier
they plan to get married tomorrow	ils prevoient de se marier demain
when's tom arriving ?	quand tom arrive t il ?
that soil is rich in humus	ce sol est riche en humus
please write down your name	ecris ton nom je te prie
you had plenty of opportunity	vous avez dispose de plein d'occasions
i'd like you to look at something	j'aimerais que tu regardes quelque chose
i saw your brother the other day	j'ai vu ton grand frere l'autre jour
that man has a very good build	l'homme est tres bien bati
what newspaper do you subscribe to ?	a quel journal es tu abonnee ?
she reads the newspaper every morning	elle lit le journal chaque matin
do you have a pen ?	as tu un stylo ?
i left you a couple messages	je vous ai laisse quelques messages
i think you need to leave now	je pense qu'il te faut maintenant partir
the cat sat on the mat	la chatte s'assit sur le tapis
gold is heavier than iron	l'or est plus lourd que le fer
i don't feel like studying english today	je n'ai pas envie d'etudier l'anglais aujourd'hui
something went terribly wrong	quelque chose s'est tres mal passe
who are you waiting for ?	qui sers tu ?
tom is determined to lose weight	tom est determine a perdre du poids
what do you plan to do ?	que prevoyez vous de faire ?
let me think a minute	laisse moi reflechir une minute !
mary and i became good friends	mary et moi sommes devenues bonnes amies
i'm not a thief	je ne suis pas un voleur
they had a heated argument	ils ont eu une chaude dispute
we're not looking	nous sommes pas en train de regarder
the lights aren't on	les phares ne sont pas allumes
not all of them are busy	toutes ne sont pas occupees
we did nothing in particular	nous n'avons rien fait de special
just do what i did	faites juste ce que j'ai fait !
my bicycle has a flat	mon velo a un pneu a plat
i think i'd rather not know	je pense avoir prefere ne rien savoir
where is it hidden ?	ou est ce que c'est cache ?
i know what not to eat	je sais quoi ne pas manger
she worked for a rich man	elle travaillait pour un homme riche
i just want to be clear	moi je veux simplement etre claire
i'll cut your head off !	je vous couperai la tete !
the weather is terrible today	il fait un temps vraiment moche aujourd'hui
i've already tried that once	j'ai deja essaye ca une fois
she was in a silk dress	elle portait une robe de soie
i want to do this at home	je veux faire ca a la maison
you don't owe anybody anything	tu ne dois rien a personne
what do you think of japan ?	que penses tu du japon ?
i think it's a possibility	je pense que c'est une possibilite
here is your appointment card	voici votre carte de rendez vous
i hate the color of these walls	je deteste la couleur de ces murs
where would you want to live ?	ou voudriez vous vivre ?
father is going to undergo an operation	pere va subir une operation
she is about my age	elle a a peu pres mon age
they mistook him for his brother	elles le confondirent avec son frere
you look just like your older brother	tu ressembles beaucoup a ton frere aine
ask at the police box over there	demandez a la guerite la bas
rabbits are extremely social animals	les lapins sont des animaux extremement sociaux
he is a potential world champion	c'est un champion du monde en puissance
you'd better take care of it	tu ferais mieux de t'en occuper
you ran a red light	vous etes passees au feu rouge
can you unjam the printer ?	peux tu debloquer l'imprimante ?
he runs in the park every day	il court chaque jour dans le parc
please stop talking	cessez de parler je vous prie !
he lives in a big house	il vit dans une grande maison
we ran down the hill	nous avons descendu la colline en courant
i can't go in there	je n'arrive pas a y penetrer
the post office is closed today	le bureau de poste est ferme aujourd'hui
do you know where we live ?	sais tu ou nous vivons ?
i am surprised to learn this	je suis surpris d'apprendre ca
i have two children to support	j'ai deux enfants a elever
i have some pictures to show you	j'ai quelques photos a vous montrer
he's kind of cute	il est mignon dans son genre
is he a friend of yours ?	est il de tes amis ?
this fish has a bad smell	ce poisson sent mauvais
he needed to rest	il avait besoin de se reposer
are you about done ?	en as tu bientot fini ?
you don't have to go	vous n'etes pas forces d'y aller
you can't quit now	vous ne pouvez pas abandonner maintenant
smoking is prohibited on the train	fumer est interdit dans le train
my dog often pretends to be asleep	mon chien fait souvent semblant de dormir
i'm going to be all right	ca va aller
the car wouldn't start	la voiture ne veut pas demarrer
i'm fed up with this weather	j'en ai marre de ce temps
it's better than doing nothing	c'est mieux que de ne rien faire
when the lion roars the zebras tremble	lorsque le lion rugit les zebres tremblent
someone has brought us some grapes	quelqu'un nous a apporte des raisins
tom was dressed all in black	tom etait habille tout en noir
do you honestly believe that ?	le crois tu honnetement ?
you're too hard on yourself	tu es trop dur avec toi
i just didn't want to upset you	je ne voulais simplement pas te contrarier
today i went to the doctor's	aujourd'hui j'ai ete voir le toubib
what's this street called ?	comment se nomme cette rue ?
he asked me for my phone number	il m'a demande mon numero de telephone
i don't want to be chosen	je ne veux pas etre choisie
you ought to have seen it	vous auriez du le voir
this pond has a lot of carp	l'etang regorge de carpes
i want to know what it is	je veux savoir de quoi il s'agit
are you seeing anybody ?	vois tu qui que ce soit ?
i dropped my earring	j'ai laisse tomber ma boucle d'oreille
i never knew my father	je ne connus jamais mon pere
whose bicycle is this ?	a qui est cette bicyclette ?
the boat drifted out to sea	le bateau a derive en mer
i don't know if it is good	je ne sais pas si c'est bon
i'm not sure i'm ready	je ne suis pas sur d'etre pret
what are you hiding ?	qu'es tu en train de cacher ?
tom is a well known singer	tom est un chanteur bien connu
you don't need luck	tu n'as pas besoin de chance
they were afraid of the big dog	elles avaient peur du gros chien
there is little money left	il y a peu d'argent de reste
tom needs to do that now	tom a besoin de faire cela maintenant
maybe you can help us	peut etre pouvez vous nous aider
are you free this afternoon ?	etes vous libre cet apres midi ?
we need more data	il nous faut plus de donnees
don't move or i'll shoot you	ne bouge pas ou je te descends
i still don't write chinese well	je n'ecris toujours pas bien le chinois
did you enjoy yourself yesterday ?	t'es tu bien amusee hier ?
it's worse than you think	c'est pire que vous ne pensez
he died from overwork	il est mort du fait du surmenage
i'm very glad to see you again	je suis tres content de vous revoir
that book had a lot of pages	ce livre avait beaucoup de pages
i went there dozens of times	j'y suis alle des dizaines de fois
i haven't finished my work	je n'ai pas fini mon travail
she gave me good advice	elle m'a donne des conseils judicieux
did i hear you right ?	vous ai je bien entendus ?
we had an oral exam	nous avons eu un examen oral
does this make me look fat ?	ceci me fait il paraitre grosse ?
can you see the difference ?	peux tu voir la difference ?
i never wanted this either	je n'ai jamais voulu ceci non plus
i'd heard you'd changed	j'avais entendu dire que tu avais change
those pictures were painted by him	ces tableaux ont ete peints par lui
it's not always like this	ce n'est pas toujours comme ca
i think that's the best answer	je trouve que c'est la meilleure reponse
you are no longer welcome here	tu n'es plus la bienvenue ici
are you picking on me ?	tu me harceles ?
i didn't walk for a year	je n'ai pas marche pendant un an
we have a party tomorrow evening	nous faisons une fete demain soir
are things going well ?	les choses se deroulent elles bien ?
he graduated from tokyo university	il est diplome de l'universite de tokyo
he swallowed detergent by mistake	il a avale du detergent par erreur
i just didn't want to upset you	je n'ai simplement pas voulu te contrarier
i did all i could	j'ai fait tout ce que j'ai pu
he is rarely in a good mood	il est rarement de bonne humeur
two small bottles please	deux petites bouteilles s'il vous plait
i wasn't following the conversation	je ne suivais pas la conversation
you need not go there	tu n'as pas besoin de t'y rendre
this music is from the s	cette musique date des annees quarante
don't make this personal	ne le prends pas personnellement !
i have to put my shoes on	je dois mettre mes chaussures
bring the water to a boil	fais bouillir l'eau
it's even worse than i thought	c'est meme pire que je ne pensais
where's your family tom ?	ou est ta famille tom ?
my husband is a good man	mon mari est un chic type
she refuses to say more about it	elle refuse d'en dire plus
i didn't ask you that	je ne vous ai pas demande ca
tom is an aspiring writer	tom est un ecrivain en herbe
tom couldn't help showing off	tom ne pouvait s'empecher de frimer
can i ask you a question ?	puis je te demander quelque chose ?
they don't know my name	ils ne savent pas mon prenom
i'm asking what you think	je demande ce que tu en penses
she gave him some food	elle lui donna de la nourriture
are you through with the paper ?	avez vous fini avec le papier ?
you're on the wrong ship	vous etes sur le mauvais bateau
which one will they choose ?	lequel choisiront ils ?
i'm impressed with your french	je suis impressionne par votre francais
would you lend me a pencil ?	me preterais tu un crayon ?
have a piece of pie	prenez une part de tarte !
they know we're here	elles savent que nous sommes ici
there were fifty passengers on the plane	il y avait cinquante passagers dans l'avion
you run into japanese tourists everywhere	on trouve des touristes japonais partout
i don't see anybody inside	je ne vois personne a l'interieur
i'm looking forward to seeing you soon	j'ai hate de te voir bientot
here's the money i owe you	voici l'argent que je te dois
do you play any instruments ?	joues tu d'un instrument quelconque ?
i don't like you either	je ne vous aime pas non plus
i value their opinions	leurs avis comptent beaucoup pour moi
i feel a lot better now	je me sens bien mieux maintenant
why did you come here today ?	pourquoi etes vous venu ici aujourd'hui ?
i did the job in three days	j'ai fait le travail en trois jours
how do you spend your time ?	a quoi passes tu ton temps ?
how am i supposed to eat ?	comment suis je suppose manger ?
do you know how to whistle ?	savez vous siffler ?
of course i feel guilty	bien sur que je me sens coupable
tom knows he's not going to win	tom sait qu'il ne gagnera pas
i planned to introduce him to her	j'ai prevu de le lui presenter
an electric current can generate magnetism	un courant electrique peut generer du magnetisme
i almost feel sorry for you	je me sens presque desolee pour vous
i wish i were a little taller	j'aimerais bien etre un peu plus grand
the tape recorder was on the table	le magnetophone etait sur la table
i don't deserve your friendship	je ne merite pas votre amitie
you're a very lucky man	tu as vraiment de la chance
would you like to hear more ?	aimeriez vous en entendre davantage ?
she was asked to the party	elle a ete conviee a la fete
i have a fear of the dark	j'ai peur de l'obscurite
do you have an appointment ?	as tu un rendez vous ?
he has been living in ankara since	il vit a ankara depuis
how could you not say something ?	comment pourrais tu ne rien dire ?
he doesn't understand sarcasm	il ne comprend pas les sarcasmes
would you care to bet ?	voudrais tu parier ?
i filled up the vase with water	j'ai rempli le vase d'eau
tom said he was starving	tom a dit qu'il mourait de faim
i like spring better than fall	je prefere le printemps a l'automne
how can you be so callous ?	comment peux tu etre aussi dur ?
did you mention my book ?	avez vous mentionne mon livre ?
i've come to speak with you	je suis venu pour te parler
the surgeon amputated the wrong leg	le chirurgien amputa la mauvaise jambe
i'd appreciate it if you'd help me	j'apprecierais que vous m'aidiez
she advised me where to stay	elle m'a conseille ou sejourner
let's get to know each other	faisons connaissance
how high can you jump ?	a quelle hauteur pouvez vous sauter ?
was her story true ?	etait elle vraie son histoire ?
yes we should be very careful	oui nous devons etre tres prudents
she is very proud of her daughter	elle est tres fiere de sa fille
i let my emotions cloud my judgment	j'ai laisse mes emotions troubler mon jugement
i'm ready if you are	je suis pret si tu l'es
put it there not here	mets le la et non ici !
i feel tired all the time	je me sens tout le temps fatiguee
why is he so popular ?	pourquoi est il si populaire ?
she turned pale at the news	elle palit a la nouvelle
tom didn't want to talk to anyone	tom n'a voulu parler a personne
why don't you come in ?	pourquoi n'entrez vous pas ?
they wear very little clothing	ils portent tres peu de vetements
you are not supposed to smoke here	vous n'etes pas censes fumer ici
i felt like my life was over	j'eus l'impression que ma vie etait terminee
how's your old lady doing ?	comment va votre femme ?
they tried to discourage him from going	ils essayerent de le decourager d'y aller
what do you call this bird ?	comment s'appelle cet oiseau ?
are you enjoying it ?	est ce que cela vous plait ?
are you out of your mind ?	tu as un grain ?
i have every confidence in his ability	j'ai toute confiance en ses capacites
what time is dinner ?	a quelle heure est le diner ?
kyoto was the former capital of japan	kyoto etait l'ancienne capitale du japon
i have quit smoking and drinking	j'ai arrete de fumer et de boire
you have to eat before you go	il vous faut manger avant d'y aller
english is difficult isn't it ?	l'anglais est dur n'est ce pas ?
i want to be an artist	je veux etre artiste
put the coat on the hanger	place ton manteau sur le cintre
he was unable to move	il etait incapable de se mouvoir
my parents send you their best regards	mes parents vous envoient leurs meilleures salutations
will you watch the olympics ?	regarderez vous les jeux olympiques ?
it's not at all typical	ce n'est pas du tout caracteristique
i really want to kiss you	je veux vraiment vous embrasser
a customs declaration is required	une declaration en douanes est requise
tom takes good care of the birds	tom s'occupe bien des oiseaux
rice grows in warm climates	le riz pousse sous les climats chauds
tom forgot to bring a flashlight	tom a oublie d'apporter une lampe torche
don't make me say it	ne me faites pas dire ca
i have seen that girl before	j'ai vu cette fille auparavant
i hope it'll be fine tomorrow	j'espere que ca ira demain
i have nothing in common with her	je n'ai rien de commun avec elle
that's good for a first try	c'est bien pour un premier essai
they are both good	elles sont bonnes toutes les deux
they said you were fired	ils ont dit que tu etais viree
a fish swims by moving its tail	un poisson nage en bougeant sa queue
there's one small problem	il y a un petit probleme
this feels like silk	ca a le toucher de la soie
what will become of the child ?	qu'adviendra t il de l'enfant ?
i don't need your advice	je n'ai pas besoin de tes conseils
everyone felt safe	tout le monde s'est senti en securite
the country was gearing up for war	le pays se preparait a la guerre
is it an action movie ?	est ce un film d'action ?
one of the girls was left behind	l'une des filles fut laissee en arriere
she had tears in her eyes	elle avait des larmes dans les yeux
who does he look like ?	a qui ressemble t il ?
we are not to be disturbed	il ne faut pas nous deranger
you're not easy to find	vous n'etes pas faciles a trouver
the people rebelled against the king	les gens se revolterent contre le roi
i could barely contain my excitement	je pouvais a peine contenir mon excitation
he's a teacher and so am i	il est professeur et moi aussi
don't be so lazy	ne soyez pas si paresseuses !
tom died a few months later	tom est mort quelques mois plus tard
do you offer any day trips ?	proposez vous des excursions d'une journee ?
have you met everyone here ?	tu connais tout le monde ici ?
i think i hurt his feelings	je pense l'avoir blesse
he has a butler and a cook	il a un majordome et un cuisinier
he finds fault with everything i say	il critique tout ce que je dis
let's hope that common sense prevails	esperons que le bon sens l'emporte
i really want to see tom today	je veux vraiment voir tom aujourd'hui
he explained the matter to me	il m'a explique l'affaire
i can't put up with that noise	je ne peux pas supporter ce bruit
the dog follows me wherever i go	le chien me suit ou que j'aille
i saw the sunrise	j'ai assiste au lever du soleil
if you'd kiss me i'd be happy	si tu m'embrassais je serais heureux
he spoke highly of you	il a ete elogieux a ton sujet
what happened in here ?	que s'est il passe la dedans ?
tom doesn't like to speak french	tom n'aime pas parler francais
we were children at that time	nous etions enfants en ce temps la
did you call him up yesterday ?	l'avez vous mobilise hier ?
she went on a picnic	elle est partie en pique nique
do you have enough blankets ?	disposez vous d'assez de couvertures ?
i have done all that i can	j'ai fait tout ce que je pouvais
i was happy to help you	j'etais heureux de vous aider
this machine was manufactured in france	cette machine a ete fabriquee en france
have you got a match ?	disposes tu d'une allumette ?
i look forward to seeing you again	je me rejouis de vous revoir
how long will you stay here ?	combien de temps resterez vous ici ?
today is not your lucky day	aujourd'hui n'est pas ton jour de chance
do you want a ride ?	veux tu que je te vehicule ?
the arrow missed its target	la fleche a manque sa cible
this place isn't so bad	cette place n'est pas si mal
they laugh at him behind his back	ils rient dans son dos
the program starts at nine o'clock	le programme commence a neuf heures
he will play tennis with his friends	il jouera au tennis avec ses amis
the storm caused a lot of damage	la tempete occasionna beaucoup de dommage
you are no longer welcome here	vous n'etes plus la bienvenue ici
you should tell tom what to do	vous devriez dire a tom quoi faire
did you forget to buy eggs ?	as tu oublie d'acheter des ufs ?
please step aside	mets toi de cote je te prie
can you catch the chicken ?	peux tu attraper la poule ?
this word is derived from latin	ce mot vient du latin
i know you want to help	je sais que tu veux aider
i'd like to speak to your manager	j'aimerais parler a votre directeur
whatever happened to your pride ?	qu'est il advenu de ta fierte ?
i think the wind's dropping off	je crois que le vent faiblit
i will go when he comes back	je m'en vais quand il revient
tom is working on it right now	tom travaille dessus en ce moment meme
don't be ashamed of yourself	n'ayez pas honte de vous !
i'm mad at you	je suis en colere apres toi
i do not believe in magic spells	je ne crois pas aux sortileges
let me go with you	laissez moi y aller avec vous
the old man died of cancer	le vieil homme mourut d'un cancer
i won't risk it	je ne vais pas le risquer
i'm not really busy	je ne suis pas vraiment occupee
anarchy can happen during wartime	l'anarchie peut survenir en temps de guerre
you don't have to lie	vous n'etes pas obliges de mentir
this one's all yours	celui ci est entierement a toi
i look forward to hearing from you	j attends avec impatience de vos nouvelles
tom must be aware of the danger	tom doit etre conscient du danger
he has a cat and two dogs	il a un chat et deux chiens
there was a light rain yesterday	il est tombe une legere pluie hier
what's the plan tom ?	quel est le plan tom ?
i will choose one of them	je choisirai l'un d'entre eux
please back me up !	soutiens moi s'il te plait !
who're you calling now ?	qui es tu en train d'appeler ?
what he said is not true	ce qu'il a dit n'est pas vrai
my uncle died of cancer	mon oncle est mort d'un cancer
you seem to be an honest man	tu as l'air d'etre un homme honnete
today is my lucky day	aujourd'hui est mon jour de chance
she gave him a massage	elle lui a fait un massage
i have hardly any english books	je n'ai pratiquement pas de livres d'anglais
i have three more pages to go	il me reste trois pages a lire
how do you heat the house ?	comment chauffez vous la maison ?
he has come out of his shell	il est sorti de sa coquille
i guess the dog bites	on dirait que le chien mord
did you have a good summer ?	avez vous passe un bel ete ?
be more careful from now on	soyez desormais plus prudent
we were unable to follow his logic	nous etions incapables de suivre sa logique
tom still lives at home	tom vit encore chez ses parents
i don't know if that's possible	je ne sais pas si c'est possible
how did this happen ?	comment cela est il survenu ?
she's unfit for the job	elle est inapte pour le poste
we were greeted by a cute waitress	nous fumes accueillies par une ravissante serveuse
it is their right to vote	voter est leur droit
she advised him to get more exercise	elle lui conseilla de faire davantage d'exercice
now it's time to celebrate	il est maintenant temps de nous rejouir
i have a good appetite today	j'ai bon appetit aujourd'hui
you don't need to be nervous	tu n'as pas besoin d'etre nerveux
when did i do that ?	quand l'ai je fait ?
you'd better go	il vaut mieux que vous y alliez
the hotel has a homey atmosphere	l'hotel a une atmosphere accueillante
i'd like to try this dress on	j'aimerais essayer cette robe
do you have a copy ?	en avez vous un exemplaire ?
i thought it might be you	j'ai pense que ca pouvait etre vous
he hurried to the station	il se precipita a la gare
i don't get much mail	je ne recois pas beaucoup de courrier
eat whatever you like	mange tout ce que tu veux
i didn't buy them	je n'en ai pas fait l'acquisition
i caught him by the arm	je l'ai attrape par le bras
hurry up please	depeche toi je te prie !
the basket was full of apples	le panier etait plein de pommes
she had her hair cut short	elle s'est fait couper les cheveux court
he is used to making speeches	il a l'habitude de realiser des discours
which way are you going ?	de quel cote vas tu ?
he's much younger than tom	il est beaucoup plus jeune que tom
it was yesterday that he went there	c'est hier qu'il est alle la bas
you'll find the book in the library	vous trouverez le livre a la bibliotheque
i'm still part of this family	je fais encore partie de cette famille
he was lonely after his divorce	il etait solitaire apres son divorce
isn't that ours ?	n'est ce pas a nous ?
i live in a big city	j'habite dans une grande ville
he gave me a piece of advice	il me donna un conseil
you shouldn't have done it	tu n'aurais pas du faire ca
who told you the news ?	qui vous a conte les nouvelles ?
that doesn't sound too dangerous	ca n'a pas l'air trop dangereux
where is everybody ?	ou est tout le monde ?
the suspect was innocent of the crime	le suspect etait innocent du crime
how did things turn out ?	comment les choses ont elles tourne ?
i'm sorry my father is out	je suis desolee mon pere est dehors
am i being accused of murder ?	suis je accusee de meurtre ?
nobody'll ever find us here	jamais personne ne nous trouvera ici
she goes to night school	elle prend des cours du soir
don't make me shoot you	ne m'obligez pas a vous tirer dessus
tom has eyesight problems	tom a des problemes de vue
i can show you the pictures	je peux vous montrer les photos
thank you very much for your present	merci beaucoup pour ton cadeau
she is poor but she is happy	elle est pauvre mais elle est heureuse
i handed the mike to him	je lui ai donne le micro
please call the fire department	s'il vous plait appelez les pompiers
she got married in her teens	elle s'est mariee avant vingt ans
what time are you coming ?	a quelle heure venez vous ?
how old are you now ?	quel age avez vous maintenant ?
i like my coffee without sugar	j'aime prendre mon cafe sans sucre
the elevator stopped on the second floor	l'ascenseur s arreta au deuxieme etage
happiness is a delicate flower	le bonheur est une fleur delicate
i usually drink a lot of milk	je bois generalement beaucoup de lait
he's such a great guy	c'est un type tellement sympa !
where did you hear that story ?	ou as tu entendu cette histoire ?
i'll try to keep it short	j'essayerai de faire court
last night we went to the theater	hier soir nous sommes alles au theatre
i met the president himself	j'ai rencontre le president lui meme
he plays chess very well	il joue tres bien aux echecs
i don't like horror movies	je n'apprecie pas les films d'horreur
that made tom pretty mad	cela a mis tom tres en colere
i think we should head back	je pense que nous devrions repartir
the tour guide can speak three languages	le guide sait parler trois langues
sales fell off in the third quarter	les ventes ont baisse au troisieme trimestre
i'll put in a word for you	je glisserai un mot en votre faveur
tom can't hurt me	tom ne peut pas me blesser
i appreciate you coming here	je vous suis reconnaissant de venir ici
it took all evening	ca a pris toute la soiree
do i detect sarcasm ?	dois je entendre un sarcasme ?
let me give you an example	laissez moi vous donner un exemple
she listens to religious music	elle ecoute de la musique sacree
i got my hands quite dirty	je me suis sali les mains
that's a good reason i guess	c'est une bonne raison je suppose
tom treats me like a child	tom me traite comme un enfant
we caught him red handed	nous le primes en flagrant delit
tom was the only one who laughed	tom fut le seul a rire
do you want to use mine ?	voulez vous utiliser la mienne ?
i don't need your charity	je n'ai pas besoin de ta charite
where's the bag ?	ou se trouve le sac ?
tom denied that he had stolen anything	tom nia qu'il ait vole quelque chose
tom said that was ok	tom a dit que c'etait bon
how did you hurt your arm ?	d'ou vient votre blessure au bras ?
you're enjoying yourself aren't you ?	vous vous amusez n'est ce pas ?
could you wrap them up separately ?	peux tu les emballer separement ?
when can i move in ?	quand puis je emmenager ?
what narrow stairs !	que ces escaliers sont etroits !
why did they hire you ?	pourquoi t'ont elles recrute ?
how was your summer ?	comment s'est deroule ton ete ?
how dare you speak like that ?	comment oses tu ainsi parler ?
tom didn't respond right away	tom n'a pas repondu tout de suite
words failed me	je n'ai pas trouve les mots
i didn't buy them	je n'ai pas procede a leur acquisition
i am surprised to learn this	je suis surpris de l'apprendre
are you still playing the bassoon ?	joues tu toujours du basson ?
i can't eat pork	je n'arrive pas a manger du porc
she dived into the swimming pool	elle plongea dans la piscine
we agreed to the plan	nous nous sommes accordes sur le projet
i'm giving you what you want	je vous donne ce que vous voulez
and then something amazing happened	et puis quelque chose d'etonnant est survenu
mary wore a pale blue dress	marie portait une robe bleu claire
tom broke my heart	tom m'a brise le c ur
he didn't have a single pen	il ne disposait d'aucun stylo
she must be forty or so	elle doit avoir la quarantaine environ
you were lying weren't you ?	tu mentais n'est ce pas ?
they enjoy one another's company	ils apprecient la compagnie de l'autre
i don't love her	je ne suis pas epris d'elle
what else do you need ?	de quoi d'autre as tu besoin ?
don't do anything you might regret	ne fais rien que tu pourrais regretter
i'd like to thank you both	je voudrais vous remercier tous les deux
you're too clever for your own good	vous etes trop intelligent pour votre securite
tom has done it enough times	tom l'a deja fait suffisamment de fois
tom and i keep in touch	tom et moi sommes restes en contact
i need you to fix this	j'ai besoin que tu repares ceci
we're all to blame for that	nous en sommes toutes responsables
you don't have to sing	vous n'etes pas obligees de chanter
i know i can do that	je sais pouvoir le faire
tom is probably at home now	tom est probablement a la maison maintenant
i'd like to sit further back	j'aimerais m'asseoir plus en arriere
may i introduce myself to you ?	me permettez vous de me presenter ?
make this sentence a little shorter	raccourcis un peu cette phrase
i am not ready yet	je ne suis pas encore prete
put it on my account	mettez le sur mon compte !
what makes you happy ?	qu'est ce qui te rend heureuse ?
you're not the only woman here	tu n'es pas la seule femme ici
you don't belong here	tu n'appartiens pas a cette societe
i can't agree with you	je ne peux etre d'accord avec vous
my dad doesn't let me drive	mon pere ne me laisse pas conduire
how can you fix it ?	comment pouvez vous le reparer ?
he's come to make trouble	il est venu pour causer des ennuis
i'm not buying your story	je ne gobe pas votre histoire
how old is he ?	quel age a t il ?
i think you should choose tom	je pense que vous devriez choisir tom
he has come a long way	il s'est beaucoup ameliore
she and i usually agree	elle et moi nous entendons d'ordinaire
where were you coming from ?	d'ou veniez vous ?
it's your problem not mine	c'est votre probleme pas le mien
i'm staying over at my friend's place	je passe la nuit chez mon ami
i'd like to get an early start	j'aimerais demarrer tot
let me know what you're up to	fais moi connaitre tes intentions
we had a pleasant evening	nous avons eu une soiree agreable
tom believes that mary was murdered	tom croit que mary a ete assassinee
i could never do that	je ne pourrais jamais faire ca
a coin dropped out of his pocket	une piece est tombee de sa poche
are we ready to go ?	sommes nous pretes a y aller ?
no one can move the big box	personne n'arrive a bouger la grosse caisse
let's not worry about it	ne nous en soucions pas !
bring the water to a boil	amenez l'eau a ebullition
the ship was scuttled last year	le navire a ete saborde l'annee derniere
that's not really a solution	ce n'est pas vraiment une solution
i remember something	je me souviens de quelque chose
it fits on a single floppy disk	ca tient sur une seule disquette
i hope this won't affect our friendship	j'espere que cela n'affectera pas notre amitie
isn't that your dictionary ?	n'est ce pas votre dictionnaire ?
i bought a new handbag	j'achetai un nouveau sac a main
my mother tasted the milk	ma mere a goute le lait
are you afraid of that ?	as tu peur de ca ?
they seem to trust you	ils ont l''air de te faire confiance
my hobby is cooking	mon passe temps est la cuisine
there's no food left	il ne reste pas de nourriture
he is hunted by the police	il est recherche par la police
i learned a valuable lesson today	j'ai pris une precieuse lecon aujourd'hui
the problem disappeared as if by magic	le probleme a disparu comme par magie
i don't know anything about japan	je ne connais rien du japon
what time does it open ?	ca ouvre a quelle heure ?
i thought tom was with you	je pensais que tom etait avec vous
she told him not to worry	elle lui signifia de ne pas s'inquieter
you've got to take care of yourself	il te faut prendre soin de toi
i generally agree with her	en general je suis d'accord avec elle
can you read this kanji ?	peux tu lire ce kanji ?
hey how's it going down there ?	eh comment ca va la bas ?
you need to let go	il faut que vous laissiez courir
i just took a shower	je viens de prendre une douche
are you still studying french ?	etudiez vous encore le francais ?
the country is abundant in natural resources	ce pays abonde en ressources naturelles
he didn't study at all	il n'a pas etudie du tout
i didn't do much work today	je n'ai pas beaucoup travaille aujourd'hui
plastic boxes last longer	les boites en plastique durent plus longtemps
could you stop please ?	pourrais tu cesser je te prie ?
it must weigh about thirty kilograms	cela doit peser environ trente kilogrammes
do you agree to our proposal ?	acceptez vous notre proposition ?
you should go home now	vous devriez aller chez vous maintenant
after that he went home	sur ce il alla chez lui
do you have any questions ?	as tu des questions ?
i have hardly any money with me	je n'ai presque pas d'argent sur moi
tom has never been to a circus	tom n'est jamais alle au cirque
she earns a living as a writer	elle gagne sa vie comme ecrivain
stop pestering me i'm busy	arrete de m'ennuyer je suis occupe
reading books will make you smarter	lire des livres vous rendra plus intelligents
does she play piano ?	joue t elle du piano ?
i think this is yours	je pense que c'est la tienne
what should i be doing ?	que devrais je faire ?
i'll walk out with you	je vous conduis a la porte
what did you think of him ?	qu'avez vous pense de lui ?
that gave me a rough idea	ca me donna une idee grossiere
tom asked me why i was late	tom m'a demande pourquoi j'etais en retard
i've never seen anything like that	je n'ai jamais rien vu de semblable
i never thought about it before	je n'y ai jamais songe auparavant
christmas is just around the corner	noel approche
i put my hand on his shoulder	j'ai pose la main sur son epaule
it's high time you were in bed	tu devrais deja etre au lit
i hope you will be completely cured	j'espere que vous serez completement gueries
i had to do my duty	j'ai du faire mon devoir
spare me the grisly details	epargne moi les details macabres !
that's what you've always wanted	c'est ce que tu as toujours voulu
choose any dress you like	choisis la robe que tu veux
tom didn't want this to happen	tom ne voulait pas que ca arrive
are you ready to go ?	etes vous prete a partir ?
that's just what he needs	c'est precisement ce qu'il lui faut
we intended to start right away	on avait l'intention de commencer de suite
is everyone busy ?	tout le monde est il occupe ?
i want to see the movie again	je veux voir le film a nouveau
i want you all to myself	je vous veux tous pour moi
i knew that someone would come	je savais que quelqu'un viendrait
please excuse me for being rude	excusez ma rudesse s'il vous plait
my sister is so annoying	ma s ur est tellement penible !
i've only used it once	je l'ai utilise seulement une fois
old habits are hard to break	les vieilles habitudes ont la vie dure
your answer is far from satisfactory	votre reponse est loin d'etre satisfaisante
he was sitting with his arms folded	il etait assis avec les bras croises
we weren't all that hungry	nous n'avions pas si faim que ca
my life is almost over	j'arrive au terme de ma vie
he was anxious to meet you	cela le rend anxieux de te rencontrer
what should i write here ?	que devrais je ecrire ici ?
darkness causes many children to be afraid	l'obscurite fait peur a beaucoup d'enfants
i had to change the rules	j'ai du changer les regles
i don't really have a gun	je n'ai pas vraiment d'arme a feu
i had to get back home	il m'a fallu retourner chez moi
a cry arose from the crowd	un cri s'eleva de la foule
this is how i did it	voila comment j'ai fait
is it too far to walk ?	est ce trop loin pour marcher ?
a smell of lilies filled the room	un parfum de lys emplit la chambre
would you be friends with me ?	voudriez vous etre ami avec moi ?
i let my friend copy my homework	je laisse ma copine copier mes devoirs
why would i know that ?	pourquoi le saurais je ?
enjoy it while you can	profites en tant que tu peux !
can you wait a little while ?	pouvez vous attendre un peu ?
she gave me a pretty doll	elle m'a donne une jolie poupee
you said you didn't care	tu dis que tu t'en fichais
she came back an hour later	elle est revenue au bout d'une heure
he likes collecting old coins	il aime collectionner les pieces anciennes
i didn't get discouraged	je ne me suis pas decourage
we are playing tennis this weekend	nous jouons au tennis ce week end
death before dishonor !	la mort plutot que le deshonneur !
are all these books yours ?	tous ces livres t'appartiennent ils ?
do you think it's possible ?	pensez vous que cela soit possible ?
what does he see in her ?	que lui trouve t il ?
what is he aiming at ?	quel est son but ?
when is good for you ?	quand cela vous convient il ?
don't talk in a loud voice here	ne parle pas fort ici
i saw it with my own eyes	je l'ai vu de mes propres yeux
you need to be careful	il faut que vous soyez prudentes
that never used to bother me	ca ne m'a jamais genee
no one feels like fighting	personne n'eprouve l'envie de se battre
all of them will get a prize	tous obtiendront une recompense
tell tom i'll be back	dis a tom que je vais revenir
have you ever donated blood ?	as tu jamais donne ton sang ?
i'd like to check your blood pressure	j'aimerais verifier votre tension
i have a pair of red shoes	j'ai une paire de chaussures roses
i am sure of his success	je suis sure de son succes
don't do anything until i come	ne fais rien avant que je vienne
what trouble can he cause ?	quels problemes peut il causer ?
a pound is a unit of weight	une livre est une unite de poids
that was all greek to me	ca c'etait du javanais pour moi
don't go in my room	ne va pas dans ma chambre !
i had a good sleep last night	j'ai bien dormi la nuit derniere
i'm fond of listening to classical music	j'adore ecouter de la musique classique
i can't take it any longer	je n'en puis plus
what do you do on sunday ?	que faites vous dimanche ?
i didn't see who was driving	je n'ai pas vu qui conduisait
i didn't tell you to sit	je ne t'ai pas dit de t'asseoir
all the world desires peace	le monde entier desire la paix
the mona lisa has an enigmatic smile	la joconde arbore un sourire enigmatique
you might have told me	tu aurais pu me le dire
i've heard that name somewhere before	j'ai deja entendu ce nom quelque part
few students could understand what he said	peu d'etudiants pourraient comprendre ce qu'il dit
i don't want to see tom again	je ne veux pas revoir tom
that's kind of you to say	c'est gentil a toi de le dire
don't be so dramatic	ne sois pas si dramatique !
this mail will be delivered tomorrow	ce courrier sera distribue demain
he was very pleased with the result	il fut tres satisfait du resultat
that doesn't make sense to me	ca n'a pour moi aucun sens
i'd be delighted if that happened again	je serais ravie que ca se reproduise
i'm glad you liked it	je suis heureux que tu l'aies aime
try as hard as you can	essayez de toutes vos forces !
please follow the school rules	veuillez vous conformer aux regles de l'ecole
i got here a little early today	je suis arrive un peu tot aujourd'hui
i think you'd better give up	je pense que vous feriez mieux d'abandonner
tom is able to play soccer	tom sait jouer au foot
tom hasn't finished his homework yet	tom n'a pas encore fini ses devoirs
spring will be late	le printemps va tarder a venir
mary's parents hate tom	les parents de mary detestent tom
i would like a cup of coffee	j'apprecierais une tasse de cafe
how did your test go ?	comment s'est deroule votre examen ?
the day we arrived was a holiday	le jour ou nous arrivames etait ferie
she had the box carried downstairs	elle fit porter la caisse en bas
tom concealed his anger from mary	tom dissimulait sa colere a mary
get that thing off of me	retire moi cette chose !
this will do for a chair	ceci nous servira de chaise
so why are you here ?	alors pourquoi etes vous ici ?
i bought a house	j'ai procede a l'acquisition d'une maison
i don't drink beer	je ne bois pas de biere
let's talk a bit about that	parlons un peu de cela
i'll send you home in my car	je t'amenerai chez toi en voiture
we're meditating	nous sommes en train de mediter
don't move or i'll shoot	ne bougez pas ou je tire !
she hired him as an interpreter	elle l'engagea en tant qu'interprete
who are you going with ?	avec qui vas tu ?
no one is in the room	personne ne se trouve dans la piece
tom looks a little nervous	tom a l'air un peu nerveux
you have to stay in shape	vous devez garder la forme
i want to do it myself	je veux le faire par moi meme
dogs often bury bones	les chiens enterrent souvent des os
don't worry about a thing	ne te soucie de rien !
you weren't serious were you ?	vous n'etiez pas serieuses si ?
why are you standing there ?	pourquoi te tiens tu la ?
mary is alone in the forest	marie est seule dans la foret
he is one of my neighbors	c'est l'un de mes voisins
ok i think i get it	d'accord je pense que je pige
she refused to accept the money	elle se refusa a accepter l'argent
they are jealous of our success	elles sont jalouses de notre succes
are you happy right now ?	es tu heureux en ce moment ?
he is preparing for the test	il se prepare pour le test
you should get some rest	vous devriez prendre un peu de repos
we're not welcome	nous ne sommes pas les bienvenues
are you proud of yourself ?	es tu fier de toi ?
he may have lost his way	il a peut etre perdu son chemin
get these people out of here	degage ces gens !
he sat next to her	il s'est assis a son cote
we all worked really hard	nous avons tous travaille tres dur
he treats me as an adult	il me traite comme un adulte
he asked me out on a date	il m'a propose de sortir avec lui
perhaps you can beat me	peut etre que tu peux me battre
she accompanied her friend to the concert	elle accompagna son amie au concert
the cottage was clean and tidy	le cottage etait propre et net
i'd like your permission to use it	j'aimerais ta permission pour l'utiliser
where could they be ?	ou pourraient elles se trouver ?
i think we can manage	je pense que nous pouvons gerer
you've got a pretty good memory	vous etes dote d'une assez bonne memoire
a ball is floating down the river	une balle descend la riviere en flottant
do you know his older brother ?	connais tu son frere aine ?
you'd be the one to know	vous seriez celui qui le saurait
do you have any cash ?	as tu le moindre liquide ?
what are you waiting for ?	qu'attends tu ?
tom can't do the job	tom ne peut pas faire le boulot
he is always at home on mondays	il est toujours chez lui le lundi
i learned to live without her	j'ai appris a vivre sans elle
this problem is hard to solve	ce probleme est difficile a resoudre
she was already in love with him	elle etait deja amoureuse de lui
i don't meet too many women	je ne rencontre pas trop de femmes
this will do for a chair	ceci nous fera office de chaise
they've been at it for hours	elles y ont passe des heures
i don't know where he lives	je ne sais pas ou il reside
i'll try to fix it later	je tenterai de le reparer plus tard
he lied about his age	il a menti sur son age
he belongs to the upper class	il appartient a la classe superieure
the trees were full of birds	les arbres etaient emplis d'oiseaux
i never saw him in jeans	je ne l'ai jamais vu en jeans
i feel like i'm not wanted	je ne me sens pas desiree
the suspect is armed and dangerous	la suspecte est armee et dangereuse
i don't really need this	je n'ai pas vraiment besoin de ca
i think we're too late	je pense que nous arrivons trop tard
his paintings seem strange to me	ses tableaux me semblent etranges
isn't it a lovely morning ?	n'est ce pas un merveilleux matin ?
i knew they were your friends	je savais qu'elles etaient vos amies
this clock seems to be broken	cette horloge semble cassee
i'd like you to meet my husband	j'aimerais que vous rencontriez mon epoux
i thought you'd be happy	je pensais que vous seriez heureuses
what's that ?	qu'est ce que c'est que ca ?
he is close to the president	il est proche du president
the whole class passed the test	toute la classe a passe le test
do they have their suitcases ?	est ce qu'ils ont leurs valises ?
i'm kind of busy tonight	je suis plutot occupe ce soir
are you on crack ?	etes vous droguee au crack ?
i care about you a great deal	je me soucie beaucoup de toi
ask her when she comes back	demande lui quand elle reviendra
what actually happened ?	que s'est il passe en realite ?
are you ready to go out ?	etes vous prets a sortir ?
what did they hit you with ?	avec quoi vous ont ils frappes ?
smoking is strictly prohibited	il est strictement interdit de fumer
tom shouldn't spend so much	tom ne devrait pas depenser autant
put it there not here	mettez le la et non ici !
he and i walked together	lui et moi marchames de concert
we've painted the walls white	nous avons peint les murs en blanc
why did you listen to them ?	pourquoi les as tu ecoutees ?
she taught me how to swim	elle m'a appris a nager
don't talk to him while he's studying	ne lui parle pas pendant qu'il etudie
tom maintained that he was innocent	tom a maintenu qu'il etait innocent
it's fun to learn a foreign language	apprendre une langue etrangere est amusant
i lived overseas for ten years	j'ai vecu dix ans a l'etranger
did you have any trouble ?	tu as eu des problemes ?
i don't get modern jazz	je ne comprends pas le jazz moderne
he won a gold medal	il a emporte une medaille d'or
what do you think about it ?	qu'en penses tu ?
i want you to open the window	je veux que vous ouvriez la fenetre
call us when you get there	appelez nous lorsque vous y arriverez !
i missed you guys so much !	vous m'avez tellement manque les mecs !
i'm sorry i hurt you	je suis desolee de vous avoir blessees
what is it this time ?	qu'y a t il cette fois ?
are you afraid of it ?	en avez vous peur ?
he caught her by the arm	il l'attrapa par le bras
i'd do anything for you tom	je ferais n'importe quoi pour toi tom
i'll make you proud of me	je vous rendrai fier de moi
i have to get away from here	il me faut m'echapper d'ici
what's that your wearing ?	c'est quoi ce que tu portes ?
i could not stop laughing	je n'ai pu m'empecher de rire
developing political awareness takes time	developper la conscience politique prend du temps
you're shy aren't you ?	tu es timide n'est ce pas ?
frankly i don't like that man	franchement je n'aime pas cet homme
he is close to sixty	il a pres de soixante ans
can't you help us ?	ne pouvez vous pas nous aider ?
i don't get many visitors	je ne recois pas beaucoup de visiteurs
i have no intention of changing	je n'ai pas l'intention de changer
she looked around her room	elle a regarde autour de sa chambre
could i use your pencil ?	puis je utiliser votre crayon ?
we're not free yet	nous ne sommes pas encore libres
the wind is blowing from the east	le vent souffle de l'est
he pointed to the tower over there	il a pointe la tour la bas
it's never too late to learn	personne n'est trop vieux pour apprendre
he was naturally very angry	il etait d'un naturel tres colerique
will you take me home ?	tu me ramene s'il te plait ?
he did not enjoy his lessons	il n'appreciait pas ses lecons
it's always a pleasure to see you	c'est toujours un plaisir de te voir
she came near to me	elle est venue pres de moi
i was convinced by his explanation	j'etais convaincu par son explication
i know why you did it	je sais pourquoi tu l'as fait
have you ever sold a car ?	as tu deja vendu une voiture ?
any child can answer that	n'importe quel enfant peut repondre a ca
i was delayed by a traffic jam	j'ai ete retarde par un embouteillage
do you think i'm pretty ?	me trouves tu mignonne ?
mary prided herself on her beauty	mary etait fiere de sa propre beaute
he invited me to his house	il m'a invite chez lui
they look similar in some ways	ils ont l'air semblables par certains aspects
the thief got away with the money	le voleur s'est tire avec l'argent
i don't like this type of house	je n'aime pas ce genre de maison
what did they hit you with ?	avec quoi vous ont ils frappee ?
you can't deny that anymore	on ne peut plus le nier
you love your wife right ?	tu aimes ta femme pas vrai ?
he became wiser as he grew older	il devint plus sage en vieillissant
that's good for a first try	c'est bien pour une premiere tentative
you haven't changed at all	tu n'as pas du tout change
can we go ?	pouvons nous nous en aller ?
he wrote it hurriedly	il l'a ecrit a la hate
am i disturbing you ?	est ce que je vous derange ?
your ideas are all out of date	tes idees sont toutes depassees
i didn't pretend to be your friend	je n'ai pas pretendu etre ton amie
we ve been waiting for hours	nous avons attendu durant des heures
should i wait for you here ?	devrais je t'attendre la ?
i'm not working for tom	je ne travaille pas pour tom
she overslept	elle n'a pas entendu le reveil
everybody's in bed	tout le monde est au lit
i am well acquainted with him	je le connais bien
please light a candle	allume une bougie je te prie !
why are you with me ?	pourquoi etes vous avec moi ?
i need to buy some stamps	il me faut acheter des timbres
you'll never want what they want	tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent
i'm not frightened of ghosts	je n'ai pas peur des fantomes
i think that was very funny	j'ai trouve cela tres drole
he can swim like a fish	il sait nager comme un poisson
i have to talk to you alone	je dois te parler seule a seul
i need to write that down	il me faut en prendre note
are you sure that's necessary ?	es tu sur que c'est necessaire ?
i refused to pay	je me suis refuse a payer
how many did you get ?	combien en avez vous obtenu ?
they want me to organize the party	ils veulent que j'organise une fete
can you figure out this problem ?	peux tu resoudre ce probleme ?
he is in his early thirties	il est au debut de la trentaine
he bought her a sweater	il lui a achete un chandail
we want to talk to tom	nous voulons parler a tom
i don't have any time to waste	je n'ai aucun temps a gaspiller
he has a sharp tongue	il a une langue de vipere
you recognize him don't you ?	tu le reconnais n'est ce pas ?
what are we supposed to do ?	que sommes nous censes faire ?
do you want him ?	avez vous besoin de lui ?
i usually wake up at six	je me reveille habituellement a six heures
the ring couldn't be found anywhere	nulle part on ne put trouver l'anneau
do you enjoy living dangerously ?	tu aimes vivre dangereusement ?
which floor do you live on ?	a quel etage habites tu ?
he started to study in earnest	il a commence a travailler serieusement
you must take care of the dog	tu dois t'occuper du chien
the area is built up now	la zone est maintenant en construction
we're not listening	nous sommes pas en train d'ecouter
he told me to meet him there	il m'a dit de l'y rencontrer
i've already memorized your phone number	j'ai deja memorise votre numero de telephone
historically the persian gulf belongs to iran	historiquement le golfe persique appartient a l'iran
i'm glad to see you	je suis enchante de vous rencontrer
i don't like sweet drinks	je n'aime pas les boissons sucrees
shut up and let me think	tais toi et laisse moi reflechir
do we have a choice ?	avons nous le choix ?
you never tell me anything	vous ne me racontez jamais rien
they invited me to play cards	ils m'ont invite a jouer aux cartes
i wonder if this is wrong	je me demande si c'est mal
where do you want to go ?	ou veux tu aller ?
who took part in the contest ?	qui a pris part au concours ?
i'll meet you at the bus station	je vous rejoindrai a la gare routiere
i really like seafood	j'aime beaucoup les fruits de mer
did you do your homework ?	as tu fait tes devoirs ?
i thought perhaps you'd give up	je pensais que peut etre tu abandonnerais
i'm ready if you are	je suis prete si tu l'es
i'm very sorry to hear that	je suis effondre d'entendre ca
well tom you were right	eh bien tom tu avais raison
the bus stopped to pick up passengers	le car s'arreta pour prendre des passagers
you can't handle this alone	tu ne peux pas le gerer seule
i am an optimist by nature	je suis optimiste de nature
you can't get rid of it	tu ne peux pas t'en debarrasser
don't tell my wife	ne dis rien a ma femme !
i want everything to be just right	je veux que tout soit parfait
why not come with me ?	pourquoi ne pas venir avec moi ?
you have a habit of exaggerating everything	tu as l'habitude de tout exagerer
he knows how to behave in public	il sait comment se tenir en public
please turn the television on	allume la television s'il te plait
i considered not going	j'ai songe a ne pas m'y rendre
tom says he's already paid	tom dit qu'il a deja paye
tom could've hurt himself today	tom aurait pu se blesser aujourd'hui
how many does he want ?	combien en veut il ?
i will start working on july first	je commencerai a travailler le premier juillet
i'm to blame not you	c'est ma faute pas la tienne
where can i reach you ?	ou puis je te joindre ?
i didn't deserve to go to prison	je ne meritais pas d'aller en prison
sorry i didn't hear you	desolee je ne vous ai pas entendus
he is an old friend of mine	c'est un vieil ami a moi
tom wants to go to the beach	tom veut aller a la plage
i demand an explanation for this mistake	j'exige une explication pour cette erreur
war doesn't make anybody happy	la guerre ne rend personne heureux
would you like some tea ?	prefererais tu du the ?
he left for no reason whatsoever	il partit sans aucune raison
tom bandaged mary's arm	tom pansa le bras de marie
you've got to be kidding !	vous devez plaisanter !
on mondays he's always at home	il est toujours chez lui le lundi
you didn't work hard enough	tu n'as pas travaille assez dur
we had fun with them	nous nous sommes amuses avec eux
talking during a concert is rude	bavarder pendant un concert est grossier
she's promised to give me a ring	elle a promis qu'elle allait m'appeler
you're losing	vous etes en train de perdre
i saw that tom was smiling	j'ai vu que tom souriait
that is out of the question	c'est hors de question
dogs are loyal animals	les chiens sont des animaux loyaux
he had little experience with international issues	il avait peu d'experience des problemes internationaux
tom has trouble fitting in	tom a du mal a s'adapter
i guess this still belongs to you	je suppose que ceci t'appartient toujours ?
he is impatient to see you	il est impatient de te voir
i don't mind a bit	je m'en fiche comme d'une guigne
welcome back	sois de nouveau le bienvenu !
how can you be so cruel ?	comment pouvez vous etre si cruelle ?
i painted the gate blue	j'ai peint le portail en bleu
they greeted each other warmly	ils se souhaiterent chaleureusement la bienvenue
if only i could sing well	si seulement je pouvais bien chanter
that's really not the point	ce n'est vraiment pas le sujet
i did it many times	je l'ai fait de nombreuses fois
i felt safe	je me suis senti en securite
what're you all dressed up for ?	pourquoi es tu tout endimanchee ?
a number of students are absent today	nombre d'etudiants sont absents aujourd'hui
tom says he won't vote	tom dit qu'il ne votera pas
there are fifty members in this club	il y a membres dans ce club
they don't really care	ils ne s'en soucient pas vraiment
you're not easy to find	vous n'etes pas facile a trouver
no one asked your opinion	personne ne t'a demande ton avis
the painting is all but finished	le tableau est presque termine
shoes are sold in pairs	les chaussures se vendent par paires
what's your favorite band ?	quel est votre groupe prefere ?
they don't sell beer here	ils ne vendent pas de biere ici
the coat is too big for tom	le manteau est trop grand pour tom
you will have to work a lot	tu devras beaucoup travailler
is it nearby ?	est ce dans les environs ?
he passed his english examination	il a reussi a son examen d'anglais
i owe you a big apology	je vous dois de plates excuses
it looks like something's going to happen	on dirait que quelque chose va arriver
you can't blame me for that	tu ne peux pas me le reprocher
what gave me away ?	qu'est ce qui m'a trahi ?
don't forget to extinguish your cigarette	n'oubliez pas d'eteindre votre cigarette
aren't we lucky ?	ne sommes nous pas chanceux ?
i'm hardly ever home	je ne suis pratiquement jamais chez moi
we saw it on the news	nous l'avons vu aux informations
it is warmer today than yesterday	il fait plus chaud aujourd'hui qu'hier
he donated a lot of money	il a fait don de beaucoup d'argent
she slipped her arm into his	elle glissa son bras dans le sien
i'm sorry if i scared you	desole si je vous ai fait peur
ask me something easier	demandez moi quelque chose de plus simple
it turned out to be true	ca s'est revele vrai
what if you're wrong ?	et si tu as tort ?
the thief was apprehended this morning	le voleur a ete arrete ce matin
the seats are all sold out	tous les fauteuils sont reserves
do you shower every day ?	te douches tu quotidiennement ?
tom raised his right hand	tom a leve sa main droite
i outwitted him	j'ai ete plus maline que lui
he wrote a letter yesterday	hier il a ecrit une lettre
i had two copies of the book	j'avais deux copies de ce livre
i have nothing to say to you	je n'ai rien a te dire
i knew this moment would come	je savais que ce moment viendrait
it's not fair to you	ce n'est pas juste envers vous
compare the copy with the original	compare la copie a l'original
without you i am nothing	sans vous je ne suis rien
would you like it washed ?	voudriez vous qu'on vous le lave ?
it's nothing to get upset about	c'est bon pas de quoi s'inquieter
do you have japanese newspapers ?	avez vous des journaux japonais ?
what kind of girl are you ?	quel genre de fille etes vous ?
why didn't you call me up ?	pourquoi ne m'avez vous pas appele ?
tom is used to making speeches	tom a l'habitude de tenir des discours
the party ended at midnight	la fete s'est terminee a minuit
what are you afraid of ?	de quoi avez vous peur ?
don't forget to mail this letter	n'oubliez pas de poster cette lettre
they will be safe with me	ils seront en securite avec moi
i have to go to bed	je dois aller dormir
police arrested one man	la police a arrete un homme
i may have made a mistake	j'ai pu commettre une erreur
this is my father's room	voici la chambre de mon pere
bad weather prevented us from leaving	le mauvais temps nous empecha de partir
i went to the station	je suis allee a la gare
how's everyone doing ?	comment va tout le monde ?
i can't drive a bus	je ne sais pas conduire un bus
i have backstage passes	j'ai des cartes d'acces aux coulisses
i can't stand it anymore	je n'arrive plus a le supporter
let's put it to a vote	soumettons le au vote
don't be so careless !	ne sois pas si negligente !
the two men were not related	les deux hommes n'etaient pas parents
don't tell your mother	ne le dis pas a ta mere
i don't want to go outside	je ne veux pas aller dehors
what year were you born ?	en quelle annee etes vous nee ?
we went to the beach to swim	nous allames a la plage pour nager
he is ahead of us in mathematics	il est devant nous en mathematiques
honesty isn't always the best policy	l'honnetete n'est pas toujours la meilleure politique
i talked with her for an hour	j'ai parle avec elle pendant une heure
they all went to the restaurant	ils sont tous alles au restaurant
you need a joystick	vous avez besoin d'une manette de jeu
i've seen a lot of him recently	je l'ai vu souvent ces derniers temps
may i call you tomorrow ?	puis je vous appeler demain ?
i think tom was looking for you	je pense que tom te cherchait
everybody was silent	tout le monde a ete silencieux
only god can help you now	seul dieu peut desormais t'aider
i didn't want to be seen	je ne voulais pas etre vue
her hobby is bodybuilding	son passe temps est sculpter son corps
no one knew who did it	personne ne savait qui l'avait commis
it was very nice seeing you again	c'etait un plaisir de vous revoir
have you tried this before ?	l'as tu essaye auparavant ?
i don't want to drink anything cold	je ne voudrais rien boire de froid
don't you think it's wonderful ?	ne trouvez vous pas cela merveilleux ?
tom wants to join our club	tom veut rejoindre notre club
tom couldn't finish his dinner	tom ne pouvait pas finir son diner
i am ready to follow you	je suis prete a vous suivre
it's not an emergency	il ne s'agit pas d'une urgence
i don't like being on my own	je n'aime pas me trouver seule
now who has a question ?	maintenant qui a une question ?
perhaps you should buy a gun	peut etre devriez vous acheter une arme
this is how the accident happened	c'est ainsi que s'est deroule l'accident
can you afford it ?	en avez vous les moyens ?
do you want to try it ?	voulez vous vous y essayer ?
that makes perfect sense to me	ca me semble tout a fait sense
he's not at home	il n'est pas a la maison
i had a run of bad luck	j'ai eu une serie de malchances
how will i recognize you ?	comment te reconnaitrai je ?
you should avoid binge eating	tu devrais eviter de te gaver
i don't want anything more	je ne veux rien de plus
we took him for an american	nous l'avons pris pour un americain
he came home very late	il rentra chez lui fort tard
don't make stupid jokes	ne faites pas de plaisanteries stupides !
someone has stolen all my money	quelqu'un a vole tout mon argent
she is distantly related to him	elle lui est apparentee de maniere lointaine
i found this note on my door	j'ai trouve ce mot sur ma porte
he left the window open	il a laisse la fenetre ouverte
i just need you to help me	j'ai juste besoin que tu m'aides
we all had the same idea	nous avons tous eu la meme idee
why did i do this ?	pourquoi ai je fait ca ?
what about us ?	qu'en est il de nous ?
i could hardly endure the pain	je pourrais a peine endurer la douleur
there's a restaurant here	il y a ici un restaurant
i have come to kill you	je suis venu pour vous tuer
it is too hot to work	il fait trop chaud pour travailler
this custom dates from ancient times	cette tradition date de temps immemoriaux
i'll certainly go and see him	j'irai certainement le voir
i can't tell you what to do	je ne sais vous dire quoi faire
what have we gotten into ?	dans quoi on s'est embarque ?
i think he's a man of ability	je pense que c'est un homme capable
almost everyone participated	quasiment tout le monde a participe
my arm still hurts	mon bras me fait encore souffrir
he came back after dark	il est revenu apres le crepuscule
someone stole all my money	quelqu'un m'a derobe tout mon argent
you don't have to answer	vous n'etes pas obliges de repondre
many tourists visit boston every year	beaucoup de touristes visitent boston chaque annee
did you think about it ?	y avez vous pense ?
wherever you go you'll be welcomed	ou que vous alliez vous serez bienvenue
most of them just don't care	la plupart s'en fiche
she left the last page blank	elle a laisse blanche la derniere page
you had a week to finish this	vous aviez une semaine pour finir ceci
where is the bus stop ?	ou se trouve l'arret de bus ?
we had a really good time	nous avons vraiment eu du bon temps
you ought to have seen it	tu aurais du le voir
the wind calmed down in the evening	le vent s'etait calme dans la soiree
you must take advantage of the opportunity	tu dois profiter de cette occasion
she drank a cup of milk	elle but une tasse de lait
this is an entirely new problem	c'est un tout nouveau probleme
she is hard up for money	elle est fauchee
that's very considerate of you	c'est fort prevenant de ta part
i am going abroad this summer	je vais a l'etranger cet ete
that's all that happened	c'est tout ce qui s'est produit
it's not why i'm here	ce n'est pas ma raison d'etre ici
he ordered me to sweep the room	il m'a ordonne de balayer la piece
would you like to travel abroad ?	aimeriez vous voyager a l'etranger ?
would you come here a moment ?	voudrais tu venir ici un instant ?
just get to work	mettez vous simplement au travail !
we were all present at the meeting	nous etions tous presents a la reunion
we're just about finished for the day	nous avons presque fini pour aujourd'hui
she's loved by her friends	elle est aimee de ses amies
i want something cold to drink	je veux boire quelque chose de frais
tom has been patiently waiting all morning	tom a patiemment attendu toute la matinee
i can't help you now	je ne peux pas vous aider maintenant
how do you account for that ?	comment expliques tu cela ?
i don't even like you	je ne vous apprecie meme pas
i just followed the recipe	je m'en suis tenue a la recette
there is a lot of money	il y a beaucoup d'argent
tom and mary aren't afraid	tom et mary ne sont pas effrayes
tom isn't really my type	tom n'est pas vraiment mon type
how could you say that ?	comment avez vous pu dire cela ?
are you going to stay long ?	allez vous rester longtemps ?
her mother will continue to work	sa mere continuera a travailler
i don't have much time now	je n'ai pas trop le temps maintenant
he advocated the reduction of taxes	il pronait la baisse des impots
he has her under his thumb	il l'a en son pouvoir
the milk froze and became solid	le lait se gela et devint solide
is he at home ?	est il a la maison ?
i lent tom my camera	j'ai prete mon appareil photo a tom
i'd like to sail around the world	j'aimerais naviguer autour du monde
i don't believe in coincidence	je ne crois pas aux coincidences
my job is dull and boring	mon travail est ennuyeux
did i hurt your feelings ?	t'ai je blessee ?
have they made progress ?	ont elles fait des progres ?
which one will he choose ?	laquelle choisira t il ?
they have four classes in the morning	ils ont quatre cours le matin
do you know his name ?	connais tu son nom ?
have you eaten your lunch yet ?	as tu deja pris ton dejeuner ?
he seems satisfied with my explanation	il semble satisfait de mon explication
he is full of new ideas	il est plein de nouvelles idees
stop crying like a girl	arretez de pleurer comme une fille !
tom often walks to school	tom va souvent a l'ecole en marchant
don't look at me that way	ne me regardez pas comme ca
i will help you if possible	io l'aiutero se possibile
aren't you ashamed of yourself ?	n'avez vous pas honte de vous ?
i saw him crossing the street	je l'ai vu traverser la rue
i need to go milk the cows	je dois aller traire les vaches
did you read all of it ?	avez vous tout lu ?
why are you so insecure ?	pourquoi etes vous si anxieuse ?
let's move on to another topic	passons maintenant a un autre sujet
kyoto is worth visiting	kyoto vaut la peine d'etre visitee
i have bought a lot of books	j'ai achete quantite de livres
i'm getting tired of your complaints	j'en ai marre de tes plaintes
i hope you're well rested	j'espere que vous etes bien reposee
the little boy said hello to me	le petit garcon m'a dit bonjour
i expect to sing better next time	j'espere chanter mieux la prochaine fois
you should do that right away	vous devriez faire ca tout de suite
i'm just trying to make a buck	j'essaie juste de faire du fric
the last train has already gone	le dernier train est deja parti
she was satisfied with the result	elle a ete satisfaite du resultat
have you ever ridden a horse ?	etes vous jamais montees a cheval ?
you don't have to come	tu n'es pas force de venir
i'm really going to miss tom	je vais vraiment manquer a tom
that's real nice of you	c'est vraiment chouette de ta part
they slept in the same bed	elles dormirent dans le meme lit
the show starts in ten minutes	le spectacle commence dans dix minutes
you nearly broke my jaw	vous m'avez presque brise la machoire
tell mary i love her	dis a mary que je l'aime
we were winning	nous etions en train de gagner
i'd like a receipt please	j'aimerais un recu s'il te plait
she has no children does she ?	elle n'a pas d'enfants si ?
they live in constant fear	elles vivent dans une peur permanente
he has access to the american embassy	il a acces a l'ambassade americaine
did they hurt you ?	t'ont ils fait du mal ?
i'm not invited to parties	on ne m'invite pas aux fetes
he has broad shoulders	il est dote de larges epaules
let's do this as quickly as possible	faisons ceci le plus vite possible
i've just found out who you are	je viens de trouver qui tu es
i can't quite place his accent	je n'arrive pas a localiser son accent
what do you call that ?	comment nommes tu cela ?
she advised him to give up smoking	elle lui a conseille d'arreter de fumer
i asked him to do that	je lui ai demande de faire ca
he did it with great zeal	il le fit avec beaucoup d'ardeur
ultraviolet rays are harmful to us	les rayons ultraviolets nous sont nuisibles
i'm not going anywhere	je ne me rends nulle part
what is the exchange rate ?	quel est le taux de change ?
she whispered something to him	elle lui a chuchote quelque chose
are you listening to me ?	m'ecoutes tu ?
i don't think i can do that	je ne pense pas pouvoir faire cela
he was sentenced to prison	il a ete condamne a la prison
so do you like it ?	donc vous l'aimez ?
this bread is hard as a rock	ce pain est aussi dur qu'une pierre
i say it's time for a change	il est temps que ca change
tom even likes cold pizza	tom aime meme la pizza froide
how did you get into harvard ?	comment es tu entre a harvard ?
my father often washes the dishes	mon pere fait souvent la vaisselle
i want to be there you know	je veux y etre savez vous
if you can come with us	si vous pouvez venez avec nous
thanks a lot for your help	merci beaucoup pour votre aide
we can't do it	nous ne pouvons pas le faire
wait until your father gets home	attends que ton pere rentre chez lui
i must brush up my english	je dois renforcer mon niveau en anglais
i will never do it again	je ne le referai jamais
is your mother at home ?	votre mere est elle chez elle ?
her viewpoint is limited	son point de vue est etroit
that's the one thing i'm sure of	c'est l'unique chose dont je sois certain
she has him under her thumb	elle l'a sous sa coupe
i usually shower at night	je prends habituellement ma douche le soir
they had lost the civil war	ils avaient perdu la guerre civile
why did you do it ?	pourquoi l'as tu fait ?
you're taking advantage of her weakness	tu tires avantage de sa faiblesse
i want to see the world	je veux voir le monde
she'll be seventeen in february	elle aura dix sept ans en fevrier
i question your sincerity	je mets ta sincerite en doute
i can't be sure	je ne saurais en etre certain
she has a husband and two daughters	elle a un mari et deux filles
i don't really feel sick	je ne me sens pas vraiment malade
we got stuck in traffic	nous fumes coinces dans la circulation
i'll make some coffee	je vais preparer un peu de cafe
don't put it on my desk	ne le mets pas sur mon bureau
i know what you were doing	je sais ce que vous faisiez
the dog was hit by a car	le chien fut heurte par une voiture
they looked up at the sky	ils leverent les yeux vers le ciel
i never oversleep	je n'oublie jamais de me reveiller
she made the same mistake again	elle a encore commis la meme erreur
why didn't you believe me ?	pourquoi ne m'as tu pas cru ?
i can't do it alone	je ne peux le faire seul
it was his best time	ca a ete son meilleur temps
tom doesn't want to live in boston	tom ne veut pas vivre a boston
i regret having told you	je regrette de te l'avoir dit
i remember that feeling	je me souviens de ce sentiment
she lied about her age	elle a menti quant a son age
athletes are no different	les athletes ne sont pas differents
she's too old for you	elle est trop vieille pour toi
take the bags upstairs	emmenez les bagages dans les etages
i like the way you think	j'aime la maniere avec laquelle vous pensez
you can't live like this	tu ne peux pas vivre ainsi
they married when they were young	elles se sont mariees lorsqu'elles etaient jeunes
there's no point in waiting	il ne sert a rien d'attendre
didn't i tell you so ?	ne vous l'avais je pas dit ?
he has a lot of hobbies	il a de nombreux passe temps
how many sisters do you have ?	tu as combien de s urs ?
she wants to hug him	elle veut le prendre dans ses bras
he never seems to grow older	il ne semble jamais vieillir
i gave you fair warning	je vous ai bien assez averties
please write down your name	ecris ton nom s'il te plait
leave the room as it is	laisse la piece en etat
would it help me ?	est ce que ca m'aiderait ?
i'm not happy with my job	mon travail ne me plait pas
i love what i'm doing here	j'adore ce que je fais ici
did you pay for those shoes ?	as tu paye ces chaussures ?
were you out last night ?	es tu sorti hier soir ?
spell your name please	epelez votre nom s'il vous plait
i'm having a hard time concentrating	j'ai du mal a me concentrer
in hot weather water evaporates more quickly	par temps chaud l'eau s'evapore plus rapidement
they had no idea what to expect	ils n'avaient aucune idee a quoi s'attendre
you don't have to lie	vous n'etes pas force de mentir
ask anybody	demande a qui que ce soit !
he is doing a super job	il fait un super boulot
i really like you a lot	je vous apprecie vraiment beaucoup
i prefer it this way	je le prefere de cette maniere
i've got nothing more to say	je n'ai rien a ajouter
he did not know what to say	il ne savait quoi dire
that hotel was very near the lake	cet hotel etait tres proche du lac
i hope things will get better	j'espere que les choses iront mieux
we're not needed	on n'a pas besoin de nous
he slept in the car	il a dormi dans la voiture
i know why you're here	je sais pourquoi vous etes ici
did you buy a new car ?	as tu achete une voiture neuve ?
the accident happened before my very eyes	l'accident s'est produit sous mes propres yeux
things happened very quickly	les choses se sont deroulees tres rapidement
i want something to drink now	je veux quelque chose a boire maintenant
this classroom is very large	cette salle de classe est tres grande
can we talk in private ?	pouvons nous parler en prive ?
i don't like scary movies	je n'aime pas les films d'horreur
spring is just around the corner	c est bientot le printemps
don't treat me like i'm stupid	ne me traitez pas en idiote !
tom took another bite	tom a pris une autre bouchee
i enjoyed this book	j'ai pris plaisir a lire ce livre
the hedgehog is a small animal	le herisson est un petit animal
since i'm here let me help you	puisque je suis ici laisse moi t'aider
i'd like to file a complaint	j'aimerais enregistrer une plainte
stop staring at me like that	arrete de me devisager comme cela
do you know where he went ?	sais tu ou il est alle ?
this will only take a second	ca ne prendra qu'une seconde
i'd rather die than surrender	je prefererais mourir que de me rendre
i wish that were the case	j'aimerais que ce soit le cas
she should have been more careful	elle aurait du etre plus prudente
a swarm of mosquitoes followed him	une nuee de moustiques le suivait
pass me the salt please	passe moi le sel s'il te plait
he forced her to sit down	il la contraignit a s'asseoir
it could just be your imagination	ce pourrait simplement etre votre imagination
i mistook him for my brother	je l'ai pris pour mon frere
have you told your mom ?	l'as tu dit a ta mere ?
i have some money with me	j'ai un peu d'argent sur moi
i thought you were a friend	je pensais que vous etiez une amie
i regret having done such a thing	je regrette d'avoir fait une telle chose
rabbits breed quickly	les lapins se reproduisent comme des lapins
all of them are good teachers	ce sont tous de bons enseignants
i've never flown in an airplane	je n'ai jamais vole en avion
i belong to the swimming club	je suis membre du club de natation
i will not let you do it	je ne te le laisserai pas faire
she wasn't able to meet him	elle fut dans l'incapacite de le rencontrer
some of them were wounded	certains d'entre eux ont ete blesses
the store is not open today	le magasin n'est pas ouvert aujourd'hui
why did they hire you ?	pourquoi vous ont elles recrutes ?
what about your wife ?	qu'en est il de votre epouse ?
these butterflies are rare in our country	ces papillons sont rares dans notre pays
you've got to be bold !	vous devez etre audacieux !
he has never played golf	il n'a jamais joue au golf
i felt wonderful	je me suis sentie tres bien
he tried to keep back his tears	il essaya de retenir ses larmes
tom said that he liked me	tom a dit qu'il m'appreciait
my wife is cooking right now	mon epouse est en train de cuisiner
they didn't want me to examine it	ils n'ont pas voulu que je l'examine
my father likes strong coffee	mon pere aime le cafe fort
don't leave your stuff behind	ne laisse pas tes affaires derriere toi
it's the biggest house in the neighborhood	c'est la plus grande maison du voisinage
have you seen him before ?	l'avez vous vu auparavant ?
am i the only one ?	suis je le seul ?
i'm sure i will find a way	je suis certain de trouver un moyen
i think about you all day long	je pense a vous toute la journee
africa is the poorest continent	l'afrique est le continent le plus pauvre
have you spoken to tom ?	avez vous parle a tom ?
that'll be a lot of fun	on va bien se marrer
are we being charged with something ?	faisons nous l'objet d'une accusation ?
she doesn't know how to swim	elle n'est pas capable de nager
can i see that one ?	puis je voir celui ci ?
he should be put in prison	il devrait etre jete en prison
let's keep this a secret ok ?	gardons ca secret d'accord ?
either he is wrong or i am	soit il a tort soit c'est moi
the cat is in its basket	le chat est dans son panier
where's your daughter ?	ou se trouve ta fille ?
save me some ice cream	garde moi un peu de glace
he never told anyone	il ne l'a jamais dit a quiconque
you're lying aren't you ?	tu mens n'est ce pas ?
we saw her when leaving the house	nous la vimes en quittant la maison
the boy sat on a chair	le garcon etait assis sur une chaise
i too didn't understand anything	moi non plus je n'ai rien compris
my colleague doctored the report	mon collegue a trafique le rapport
that dress is perfect for you	cette robe est parfaite pour vous
he treats me like a child	il me traite en enfant
i've had a very busy morning	j'ai ete tres occupee toute la matinee
is there something wrong with me ?	je vous pose un probleme ?
do you like her songs ?	aimes tu ses chansons ?
that's not how you spell my name	mon nom ne s'ecrit pas comme ca
the soldiers decimated the unruly population	les soldats ont decime la population rebelle
we should probably ask tom first	nous devrions probablement demander a tom d'abord
he went there instead of me	il s'y est rendu a ma place
my heart was filled with happiness	mon c ur etait rempli de joie
i wouldn't want to lose my job	je ne voudrais pas perdre mon travail
don't be so impatient	ne sois pas si impatient !
i want a few more minutes	je veux quelques minutes supplementaires
i hate to be a nuisance	je suis desolee de vous deranger
she didn't feel like eating lunch	elle n'a pas eu envie de dejeuner
did you see him go out ?	l'avez vous vu sortir ?
i love men with beards	j'adore les hommes qui portent la barbe
do you hit your children ?	frappes tu tes enfants ?
someone left you a message	quelqu'un vous a laisse un message
he had his hair cut	il s'est fait couper les cheveux
i know how busy you've been	je sais combien vous avez ete occupe
this food smells rotten	cette nourriture a une odeur de pourri
the baby cried all night	le bebe pleura toute la nuit
australia is abundant in minerals	les mineraux sont abondants en australie
you're carrying this too far	vous faites aller ca trop loin
i came here to learn	je suis venue ici pour apprendre
he will make a good team captain	il fera un bon capitaine
i went to donate blood today	je suis alle donner mon sang aujourd'hui
a cat can see in the dark	un chat peut voir dans l'obscurite
i want to live in tampa	je veux vivre a tampa
there are a lot of people here	il y a beaucoup de gens ici
there is an apple on the desk	une pomme se trouve sur le bureau
i love you both	je vous adore tous les deux
we now know that was a lie	nous savons maintenant que c'etait un mensonge
i hate the way i look	je deteste l'air que j'ai
i expect to be back next monday	j'estime etre de retour lundi prochain
can someone give me a lift ?	quelqu'un peut il m'amener en voiture ?
who are you waiting for ?	qui attends tu ?
it's hard to speak english well	il est difficile de bien parler l'anglais
stay out of this	reste en dehors de ca !
bunnies are so cute	les lapins sont tellement mignons !
where should we pitch the tent ?	ou devrions nous planter la tente ?
i appreciate your efforts to help me	j'apprecie tes efforts pour m'aider
don't make the same mistake again	ne refais pas la meme erreur
i want you to go home	je veux que tu ailles chez toi
i have bad news for you	j'ai de mauvaises nouvelles pour vous
i think you're funny	je pense que tu es marrant
i think i have a cavity	je pense que j'ai une carie
yours is not bad either	la tienne n'est pas mal non plus
give him a day or two	donne lui un jour ou deux
you may take anything you like	tu peux prendre ce que tu veux
tom has a big mouth	tom ne sait pas tenir sa langue
he earns a lot of money	il gagne beaucoup d'argent
what's your favorite sport ?	quel est ton sport prefere ?
i will act on your advice	j'agirai selon tes conseils
i felt a little stiff	je me suis sentie un peu raide
i will go if you go	je m'y rendrai si vous le faites
do you want to stop ?	veux tu t'arreter ?
did i wake you up ?	vous ai je reveillee ?
what is the matter with you ?	que vous arrive t il ?
we're all together right now	nous sommes tous ensemble a l'instant
how much does this cost ?	combien est ce que ca coute ?
he gave some milk to the cat	il donna du lait au chat
it just doesn't look right	ca n'a simplement pas l'air correct
what's all the excitement about ?	pourquoi tant d'enthousiasme ?
you have gone too far this time	tu es allee trop loin cette fois
i paid five dollars to him	je lui ai paye dollars
what's your favorite subject ?	quel est votre sujet prefere ?
i don't want to be your friend	je ne veux pas etre votre amie
i want to see how it ends	je veux voir comment ca finit
we're quite certain of that	nous en sommes pour ainsi dire certains
not a soul was to be seen	il n'y avait pas ame qui vive
why are you taking pictures ?	pourquoi prends tu des photos ?
can you forget your native language ?	peux tu oublier ta langue natale ?
tom lost a contact lens	tom a perdu une lentille de contact
we are to eat at six	nous mangerons a heures
he asked me if i were happy	il m'a demande si j'etais heureux
that's where i went yesterday	c'est la que je suis allee hier
i jog twice a week	je cours deux fois par semaine
you guys having fun ?	vous vous marrez bien les mecs ?
they hang out together all the time	ils trainent tout le temps ensemble
my grandma has gotten very old	ma mamie est devenue tres vieille
have something to drink	prenez quelque chose a boire !
why do you need it ?	pourquoi en as tu besoin ?
it's warm for this time of year	il fait chaud pour la saison
don't tell your mother	ne le dites pas a votre mere
tom has braces on his teeth	tom a des bagues sur les dents
please knock before you come in	frappez avant d'entrer s'il vous plait
they always talk about the same things	ils parlent toujours des memes choses
i really appreciate all your help	j'apprecie vraiment toute votre aide
may i use the phone ?	puis je utiliser le telephone ?
i had nothing to do with it	je n'avais rien a y voir
she brought him to our place	elle l'amena chez nous
i think he is a good man	je pense que c'est un homme bien
it's late so turn off the tv	il est tard alors eteins la tele
you've risked enough	vous avez pris assez de risques
i have read the book before	j'ai lu le livre auparavant
just give me your name and address	donnez moi juste votre nom et adresse
he hung his jacket on a hook	il suspendit sa veste a une patere
he asked his friends for help	il demanda de l'aide a ses amis
he repaired my watch for me	il m'a repare ma montre
you can't come tomorrow	tu ne peux pas venir demain
i'd be delighted to sing for you	je serais ravie de chanter pour toi
are you bringing anyone ?	emmenez vous qui que ce soit ?
mind your own business	mele toi de tes propres affaires !
perhaps it will snow tomorrow	peut etre neigera t il demain
i knew that would interest you	je savais que ca t'interesserait
somebody is watching me	quelqu'un est en train de me regarder
don't be so shy	ne sois pas si timide !
i cannot lend this book to you	je ne peux vous preter ce livre
will you lend me some money ?	veux tu me preter de l'argent ?
i thought i heard you	je pensais que je t'avais entendue
try to do your best	essayez de faire de votre mieux
i don't have any close friends	je n'ai aucun ami intime
he ran up the stairs	il courut au haut des escaliers
two people say they heard a gunshot	deux personnes disent avoir entendu une detonation
we moved into a new house	nous avons demenage dans une nouvelle maison
what's done is done	ce qui est fait est fait
life has just begun	la vie vient juste de commencer
don't make abrupt moves	ne fais pas de mouvements brusques
a new road is under construction	une nouvelle rue est en construction
put the following sentences into japanese	traduisez les phrases suivantes en japonais
we must always do our best	on doit toujours faire de son mieux
my wife wanted to adopt a child	mon epouse voulait adopter un enfant
it's all coming back to me	cela me revient maintenant
my tastes differ greatly from yours	mes gouts sont tres differents des tiens
i can prove it to you	je parviens a vous le prouver
i want you to read this book	je veux que vous lisiez ce livre
i would like to see it	je voudrais le voir
i should've been honest with you	j'aurais du etre honnete avec toi
he is trusted by his parents	ses parents lui font confiance
he was wounded in the shoulder	il etait blesse a l'epaule
your guess is as good as mine	ton intuition vaut la mienne
there's no toilet paper	il n'y a pas de papier hygienique
don't change your mind so often	ne changez pas si souvent d'avis
she sat beside me in church	elle s'assit pres de moi a l'eglise
why do you study french ?	pourquoi etudies tu le francais ?
am i talented ?	suis je dote de talent ?
tom wants to talk to you	tom veut parler avec toi
do you buy that explanation ?	souscris tu a cette explication ?
she'd like him to leave right away	elle aimerait qu'il parte immediatement
i don't have a home	je n'ai pas de chez moi
we're not that close	nous ne sommes pas si proches
can you tell us about it ?	pouvez vous nous en parler ?
i wanted to talk about it	je voulais en discuter
she asked me to open the window	elle me dit ouvre la fenetre
are you happy with that ?	en es tu content ?
tom didn't seem very busy	tom ne semblait pas tres occupe
we might need to help tom	nous devrons peut etre aider tom
who are you supposed to be ?	qui es tu suppose etre ?
where do you come from ?	tu viens d'ou ?
i remember meeting her somewhere	je me rappelle l'avoir rencontree quelque part
i'm not your husband anymore	je ne suis plus ton mari
it's necessary for you to go	il est necessaire que vous y alliez
did you buy a nice bicycle ?	as tu achete un chouette velo ?
farmers are busy working in the field	les agriculteurs sont occupes dans les champs
the door is locked at nine o'clock	la porte est verrouillee a neuf heures
he kept all the windows open	il a laisse toutes les fenetres ouvertes
i'll show you how to do it	je te montrerai comment le faire
tom was in boston last month	tom etait a boston le mois dernier
she guided me to the palace	elle me conduisit au palais
did you settle the bill ?	as tu regle la note ?
he threw a stone into the pond	il lanca une pierre dans la mare
i will do anything to please her	je ferai n'importe quoi pour lui plaire
tom wouldn't take my call	tom ne voudrait pas me repondre
have you called the boss already ?	as tu deja appele la patronne ?
you are right in a way	en un sens vous avez raison
our team lost all its games	notre equipe a perdu tous ses matchs
i didn't feel bad	je ne me sentais pas mal
it has been fine for a week	ca a ete pendant une semaine
he affirmed that he saw the crash	il affirma avoir vu l'accident
you won't bleed to death	vous ne saignerez pas a mort
she was surprised at the news	elle a ete surprise par les nouvelles
we're so proud of you !	nous sommes tellement fiers de vous !
am i allowed to use this ?	suis je autorise a utiliser ceci ?
i would like to visit new york	j'aimerais visiter new york
great weather isn't it ?	temps magnifique n'est ce pas ?
if you want you can phone me	si vous voulez vous pouvez me telephoner
have you ever sold a car ?	avez vous deja vendu une voiture ?
i'm not at all busy	je ne suis pas occupee du tout
tom didn't keep me waiting long	tom ne m'a pas fait attendre longtemps
have you ever been married ?	avez vous jamais ete marie ?
my feelings for you haven't changed	mes sentiments pour vous n'ont pas change
take whatever you want	prends ce qui te chante !
we will play a tennis match	nous ferons une partie de tennis
what did you watch ?	qu'est ce que tu as regarde ?
can you swim ?	est ce que vous savez nager ?
they won't have arrived yet	ils ne seront pas encore arrives
i appreciate you calling me	je suis sensible a ton appel
i don't want to go alone	je ne veux pas y aller seul
all right i'll take it	tres bien je vais le prendre
he kept silent during the meeting	il garda le silence pendant la reunion
they can't push us around	elles ne peuvent pas nous intimider
the baby takes after his mother	ce bebe ressemble a sa mere
tom had a knife in his hand	tom avait un couteau dans la main
our tv is out of order	notre televiseur est hors service
i'm horrible with kids	je suis horrible avec les gamins
i want to bring my family here	je veux amener ma famille ici
it was everything he hoped for	c'etait tout ce qu'il esperait
he died a sad death	il a eu une triste fin
i have to go home	je dois me rendre chez moi
what was he doing there ?	que faisait il la ?
they live near the beach	ils vivent pres de la plage
our fate is in your hands	notre sort est entre vos mains
tom's arm brushed against mine	le bras de tom frola le mien
how rude of you !	c'est grossier de votre part !
he's likely to be chosen	il est probable qu'il sera choisi
i met them last week	je les ai rencontres la semaine derniere
is she your sister ?	est elle ta s ur ?
it's a matter of personal taste	c'est affaire de gout personnel
tom said he wasn't hungry	tom a dit qu'il n'avait pas faim
i want to ask you some questions	je veux vous poser quelques questions
please take note of that	veuillez prendre note de cela !
how often do you shower ?	a quelle frequence vous douchez vous ?
tom could see that mary was crying	tom pouvait voir que mary pleurait
can you drive me home ?	peux tu me conduire chez moi ?
how are you holding up ?	comment resistes tu ?
i don't want to think about it	je ne veux pas y penser
how many people live in australia ?	combien de personnes vivent en australie ?
do you have a twin sister ?	avez vous une s ur jumelle ?
tom was a very tough opponent	tom etait un adversaire tres coriace
dragons are imaginary animals	les dragons sont des animaux imaginaires
i thought you'd want it back	je pensais que tu voudrais le recuperer
i can't get in	je ne parviens pas a y penetrer
thanks for photocopying it for me	merci de me le telecopier
what he said was not true	ce qu'il a dit n'etait pas vrai
she looked at me in amusement	elle m'a regarde avec amusement
tom had a smile on his face	tom avait le sourire aux levres
what are you looking for ?	que cherches tu ?
i actually have to run	il me faut courir en verite
many people act like that	beaucoup de gens se comportent comme ca
i was called on in english class	j'etais appele dans une classe d'anglais
i saw him enter the store	je l'ai vu entrer dans le magasin
everybody started to leave	tout le monde commenca a partir
i love sitting on the beach	j'adore etre assise sur la plage
what are you doing these days ?	que faites vous ces temps ci ?
never forget to put out the fire	n'oublie jamais d'eteindre le feu
i want you all out of here	je veux vous voir tous hors d'ici
you're worried aren't you ?	tu es inquiet pas vrai ?
the rumor was completely without foundation	la rumeur etait completement infondee
you need to exercise more	tu dois faire davantage de sport
i'd like to reserve a single room	j'aimerais reserver une chambre simple
you need to be more patient	il vous faut etre plus patients
zero comes before one	le zero est avant le un
why didn't you wake me up ?	pourquoi ne m'avez vous pas reveillee ?
what have they done to you ?	que vous ont ils fait ?
is that your car ?	est ce la ta voiture ?
are you off your rocker ?	avez vous pete une durite ?
the game was postponed until next sunday	la partie fut remise au dimanche suivant
she went to bed early	elle s'est couchee de bonne heure
it is impossible to resolve the conflict	il est impossible de resoudre le conflit
the roof of my house is red	le toit de ma maison est rouge
the customer is not always right	le client n'a pas toujours raison
i'm beginning to see a pattern	je commence a distinguer un schema
i don't think i can eat this	je ne pense pas pouvoir manger ca
i think that it's too big	je pense que c'est trop gros
there are cookies in the oven	il y a des biscuits au four
it's a matter of when not if	la question est quand pas si
i wish he were here now	j'aimerais qu'il soit la maintenant
i only got your letter yesterday	je n'ai recu votre lettre qu'hier
he gave me a big hug	il me donna une grande accolade
tom is busy preparing for his trip	tom est occupe a preparer son voyage
the boy made a paper plane	le garcon confectionna un avion en papier
he is an authority on the humanities	c'est une autorite en matiere d'humanites
he was absent from the meeting	il a ete absent de la reunion
i never get to see you anymore	je n'ai plus l'occasion de te voir
try not to panic	essayez de ne pas paniquer !
she died of typhoid fever	elle est morte de fievre typhoide
i don't understand how this works	je ne comprends pas comment ca marche
we're trying to cut down on expenses	nous tentons de reduire les depenses
he drowned in the river	il s'est noye dans la riviere
who should look after the elderly ?	qui devrait s'occuper des personnes agees ?
tell her that i love her	dis lui que je l'aime
i work out whenever i can	je m'exerce chaque fois que je peux
how was your summer ?	comment s'est passe votre ete ?
it just was not my day yesterday	hier n'etait juste pas mon jour
tom said he wanted to talk	tom dit qu'il voulait parler
tom drove mary to boston	tom a conduit marie a boston
we did nothing wrong	nous n'avons rien fait de mal
the plane made a perfect landing	l'avion a effectue un atterrissage parfait
i would like to go to france	j'aimerais aller en france
she invited me to her home	elle m'a convie chez elle
what if something went wrong ?	et si quelque chose foirait ?
you used to smoke didn't you ?	tu fumais avant n'est ce pas ?
i wasn't feeling very well	je ne me sentais pas tres bien
we all strive for success	nous nous efforcons tous de reussir
one of the aircraft's engines cut out	un des moteurs de l'avion s'arreta
careless driving causes accidents	une conduite imprudente genere des accidents
tom couldn't contain his anger	tom ne pouvait contenir sa colere
one stayed and the other went away	l'un resta et l'autre s'en alla
you can't hold me responsible	vous ne pouvez pas me tenir responsable
have you told your mom ?	l'avez vous dit a votre mere ?
he told a funny story	il a raconte une histoire drole
are you ashamed of me ?	as tu honte de moi ?
why were you absent yesterday ?	pourquoi etiez vous absentes hier ?
i want to know everything about it	je veux tout savoir a ce sujet
i didn't pull the trigger	je n'appuyai pas sur la gachette
his view is quite logical	son point de vue est assez logique
tom still comes here every day	tom vient encore ici tous les jours
you can't blame me for that	vous ne pouvez pas me le reprocher
who's to say which is better ?	qui dira laquelle est la meilleure ?
i'm going to build a fire	je vais faire un feu
tomorrow's my day off	demain est mon jour de conge
he is very stingy with his money	il est tres radin avec son argent
who's been eating my peanuts ?	qui a mange mes cacahuetes ?
i don't really feel like reading	je n'ai pas vraiment envie de lire
why not use robots ?	pourquoi ne pas employer des robots ?
i feel like such an idiot	je me sens tellement idiot
they missed the deadline	ils ont rate la date limite
i don't mind helping	ca ne me derange pas d'aider
are you looking for work ?	cherches tu du travail ?
movie making is an exciting job	producteur est un travail passionnant
the girls had a catfight	les filles se sont crepe le chignon
may i have the key ?	pourrais je avoir la cle ?
tom ate more than i did	tom a mange plus que moi
tom is in a good mood today	tom est de bonne humeur aujourd'hui
she wants me to go with her	elle veut que j'aille avec elle
the arrow glanced off the tree	la fleche a ricoche sur l'arbre
it's really not that hot	il ne fait vraiment pas si chaud
i want something hot to drink	je veux une boisson chaude
everyone's in position	tout le monde est en position
you don't need to stand up	tu n'as pas besoin de te lever
what foods do you avoid eating ?	quels aliments evitez vous de manger ?
suicide is a desperate act	le suicide est un acte desespere
i was out of town on vacation	j'etais en vacances hors de la ville
i corrected myself	je me suis corrige moi meme
may i open a can ?	puis je ouvrir une boite ?
i don't have to make an appointment	je n'ai pas a prendre rendez vous
was it a hard decision ?	etait ce une decision difficile ?
you're picky aren't you ?	tu es difficile pas vrai ?
i'm not scared	ca ne me fait pas peur
the streetlight over there is broken	le lampadaire la bas est casse
eat up all your spinach !	mange tous tes epinards
there is a knock at the door	on frappe a la porte
i know you must be afraid	je sais que vous devez etre effrayee
tom has a new girlfriend already	tom a deja une nouvelle petite amie
my younger brother is still sleeping	mon petit frere dort encore
i got my hair cut	je me suis fait couper les cheveux
how did you get so strong ?	comment es tu devenu si fort ?
tom has a son who's a policeman	tom a un fils qui est policier
do you want a ride ?	voulez vous que je vous emmene ?
which one will you choose ?	lequel choisiras tu ?
i want to do it myself	je veux le faire moi meme
did i miss the turn ?	ai je loupe la bifurcation ?
she has buried her only son	elle a enterre son fils unique
i do that all the time	je le fais tout le temps
i will not let you do it	je ne vous le laisserai pas faire
i don't want to grow up	je ne veux pas grandir
lock the window before going to bed	fermez la fenetre avant d'aller vous coucher
i'm really proud of you	je suis reellement fier de toi
i appreciate you calling me	je suis sensible a votre appel
i hope you don't do that	j'espere que vous ne faites pas cela
we've an obligation to do that	nous avons une obligation de faire cela
a square has four equal sides	un carre a quatre cotes egaux
climate change is a global problem	le changement climatique est un probleme mondial
i gave it to the little boy	je l'ai donne a ce petit garcon
you don't seem very sure	vous ne semblez pas tres sur
i'll see if he is in	je vais voir s'il est la
all the children went to bed	tous les enfants sont alles au lit
everybody should have a purpose	tout le monde devrait avoir un but
tom began putting on his shoes	tom commenca a mettre ses chaussures
tom greeted mary with a smile	tom salua mary avec un sourire
i don't know what i'm doing yet	j'ignore encore ce que je fais
i'd like to open a savings account	j'aimerais ouvrir un compte d'epargne
she was beautiful in her time	elle etait belle a son epoque
it's not always like that	ce n'est pas toujours comme cela
i hid behind a tree	je me suis dissimule derriere un arbre
did the phone wake you ?	le telephone t'a t il reveille ?
tom never talks about his family	tom ne parle jamais de sa famille
tom began to feel tired	tom commenca a se sentir fatigue
her car is two years old	sa voiture a deux ans
just do as i say	fais juste comme je dis !
are you an only child ?	es tu une enfant unique ?
do you want a ride ?	voulez vous que je vous vehicule ?
i had to do everything alone	je devais tout faire seul
she is behind in her rent	elle est en retard sur son loyer
they're two very different things	ce sont deux choses absolument differentes
i suddenly became dizzy	j'ai soudain ete prise de vertiges
i love sitting on the beach	j'adore etre assis sur la plage
they set out on a picnic	ils partirent en pique nique
you recognize her don't you ?	vous la reconnaissez n'est ce pas ?
he knows nothing about electronics	il ne connait rien en electronique
don't read in this room	ne lis pas dans cette chambre
he had the table to himself	il avait la table pour lui
there is no shame in being poor	etre pauvre n'est pas deshonorant
the computer is a relatively recent invention	l'ordinateur est une invention relativement recente
why do you want to die ?	pourquoi desires tu mourir ?
just don't drop it	ne le fais simplement pas tomber !
all the guests have gone home	tous les invites sont rentres chez eux
they haven't arrived yet	ils ne sont pas encore arrives
i was waiting for that question	j'attendais cette question
i grow orchids in my greenhouse	je cultive des orchidees dans ma serre
i'm sorry we're completely sold out	je suis desole nous avons ete devalises
what book did you buy ?	quel livre as tu achete ?
i just started crying	je me suis simplement mis a pleurer
they were afraid of the big dog	ils avaient peur du gros chien
she asked him questions	elle lui a pose des questions
you need to help me do this	tu dois m'aider a faire ceci
tom and mary adopted john	tom et mary ont adopte john
did you say something ?	as tu dit quelque chose ?
the teacher told them to stop fighting	l'instituteur leur dit d'arreter de se battre
i can make this go away	je peux le faire s'evanouir
can you handle it ?	pouvez vous vous en occuper ?
i appreciate all you did	j'apprecie tout ce que vous avez fait
thank you very much for your present	merci beaucoup pour votre cadeau
how much do those things cost ?	combien coutent ces choses ?
yokohama is a beautiful port town	yokohama est une jolie ville portuaire
she felt a bit tired	elle se sentit un peu fatiguee
don't kid me !	ne me faites pas marcher !
i should've never come here	je n'aurais jamais du venir ici
i'll come and see you later	je viendrai vous voir plus tard
i neither smoke nor drink	je ne fume ni ne bois
the student made an irrelevant remark	l'etudiant fit une remarque hors de propos
what should i do now ?	que devrais je faire maintenant ?
she sometimes gets depressed	elle se met parfois a deprimer
you'd better not wait here	tu ne devrais pas servir ici
i see they've put you to work	je vois qu'ils t'ont mis au travail
i'm too poor to marry her	je suis trop pauvre pour l'epouser
how do you know it's true ?	comment savez vous que c'est vrai ?
she has brought up five children	elle a eleve cinq enfants
i was expecting you last night	je vous attendais la nuit derniere
we are going to have a baby	nous allons avoir un bebe
i want to figure this out	je veux comprendre ceci
don't talk about me	ne parlez pas de moi !
you don't seem too sure	vous n'avez pas l'air trop sure
i'll tell tom to stay outside	je dirai a tom de rester dehors
is college worth it ?	la faculte vaut elle le coup ?
i love the way you kiss	j'adore la maniere dont vous embrassez
i'm getting married next week	je me marie la semaine prochaine
i taught him how to swim	je lui ai appris a nager
this isn't what i ordered	ce n'est pas ce que j'ai commande
make good use of your time	faites bon usage de votre temps !
i knew my time would come	je savais que mon moment viendrait
what's your favorite movie ?	quel est ton film prefere ?
she likes to go walking by herself	elle aime se promener seule
that bicycle is too small for you	ce velo est trop petit pour toi
a decision had to be made	il fallait prendre une decision
i know how this looks to you	je sais comment cela vous semble
i felt awful	je me suis sentie affreusement mal
that young lady is a nurse	cette jeune personne est infirmiere
kabuki is an old japanese art	le kabuki est un art japonais ancien
he was lying on the couch	il etait etendu sur le canape
if you don't eat you die	si on ne mange pas on meurt
i know what's wrong	je sais ce qui ne va pas
show me where it happened	montre moi ou c'est survenu !
are things ok with you ?	ca se passe bien pour toi ?
sometimes i get jealous	parfois je me mets a etre jaloux
don't ask me to do that	ne me demandez pas de faire ca
it was like a dream	ca me semblait comme un reve
she talked to the chairperson	elle a parle avec le president
that is my sister's camera	c'est l'appareil photo de ma s ur
be prepared for the worst	tiens toi pret au pire !
where are you sleeping tonight ?	ou dormez vous ce soir ?
how do you do this ?	comment le fais tu ?
he is a man who loves ceremonies	c'est un homme qui adore les ceremonies
there's no stopping now	on ne peut pas l'arreter maintenant
i was ashamed of my behavior	j'ai eu honte de mon comportement
he slept with the window open	il a dormi avec la fenetre ouverte
what do i call you ?	comment dois je vous appeler ?
i think we need more information	je pense qu'il nous faut davantage d'information
you've got the wrong person	vous avez serre la mauvaise personne
how much is it per box ?	combien est ce par boite ?
i've heard a lot about you	on m'a beaucoup parle de vous
it's like one of those	c'est similaire a l'un de ceux la
what's all this stuff ?	c'est quoi tous ces trucs ?
it rained all day yesterday	il a plu toute la journee d'hier
i think we're being followed	je pense que nous sommes suivis
it's nice to be back home	c'est chouette d'etre de retour chez soi
i don't have a guilty conscience	je n'ai pas la conscience coupable
tom wasn't at the meeting	tom etait absent a la reunion
he is tired of watching television	il est fatigue de regarder la television
who painted this beautiful picture ?	qui a peint ce beau tableau ?
i want them all shot	je veux qu'elles soient toutes fusillees
tom asked me to be here	tom m'a demande d'etre ici
she visited him on october th	elle lui a rendu visite le octobre
your watch is on the desk	ta montre se trouve sur le bureau
i met her on campus yesterday	je l'ai rencontree sur le campus hier
i'm going on a business trip	je pars en voyage d'affaire
the war is going in our favor	la guerre se deroule en notre faveur
he is getting better bit by bit	il s'ameliore petit a petit
i hope you have a good trip	je te souhaite un bon voyage
i'm not stopping you	je ne vous en empeche pas
he let us go	il nous a laissees nous en aller
did you phone me ?	est ce vous qui m'avez appelee ?
who is that pretty girl ?	qui est cette jolie fille ?
do you know the answer ?	connais tu la reponse ?
don't touch this !	ne touche pas a ceci !
the money is at your disposal	l'argent est a votre disposition
they teased the new student	ils ont taquine le nouvel etudiant
i realized what was happening	j'ai pris conscience de ce qui arrivait
you're the one who trained me	c'est toi qui m'as formee
we were startled by the explosion	l'explosion nous fit sursauter
he believes that he can prove it	il croit pouvoir le prouver
i hope you're happy too	j'espere que vous etes egalement heureuses
it doesn't look good at all	ca n'a pas l'air bon du tout
don't wait for me for dinner	ne m'attendez pas pour dejeuner !
you don't have to respond	vous n'etes pas obligee de repondre
he never saw his brother again	il n'a jamais revu son frere
where are we going tomorrow ?	ou allons nous demain ?
we're just like brothers	nous sommes juste comme des freres
his teacher should be strict with him	son professeur devrait etre strict avec lui
i'm too old for you	je suis trop vieille pour vous
we aren't afraid of death	nous n'avons pas peur de la mort
i refuse to give up on this	je refuse de laisser tomber ca
you can wait for me here	vous pouvez m'attendre ici
it was a warm summer night	c'etait une chaude soiree d'ete
you can't carry on like this	vous ne pouvez pas continuer ainsi
you never cease to amaze me	tu ne cesses de m'emerveiller
tom bought mary many gifts	tom acheta de nombreux cadeaux a marie
you can type can't you ?	tu sais taper non ?
tom will never agree to that	tom ne sera jamais d'accord pour cela
i'll see to it right away	je vais m'en occuper immediatement
the ring was nowhere to be found	nulle part on ne trouvait la bague
tom can't help you now	tom ne peut pas vous aider maintenant
i love you more than ever	je vous aime plus que jamais
what if someone sees us ?	et si quelqu'un nous voit ?
would you like some help ?	voudriez vous de l'aide ?
she's got a good eye for paintings	elle a l' il pour la peinture
it didn't even cross my mind	ca ne m'a meme pas traverse l'esprit
i live and work in france	je vis et travaille en france
i'm glad to see you again	je me rejouis de te revoir
everybody makes mistakes	tout le monde commet des fautes
i caught tom cheating	j'ai pris tom en train de tricher
why did you kill the snake ?	pourquoi avez vous tue le serpent ?
we are familiar with that author's name	le nom de l'auteur nous est familier
tom felt helpless and frightened	tom se sentait impuissant et effraye
tom doesn't know how much mary weighs	tom ne sait pas combien mary pese
i thought they wouldn't like you	je pensais qu'elles ne vous apprecieraient pas
the rain prevented me from coming	la pluie m'a empeche de venir
nobody knows how i feel	personne ne sait ce que je ressens
the tide is turning against tom	le vent tourne en defaveur de tom
give that book back to me	rends moi ce livre !
where did you find this ?	ou avez vous trouve ceci ?
i've got some rather serious news	j'ai quelques nouvelles serieuses
he asked for a pay raise	il a demande une augmentation
i heard about your problems	j'ai entendu parler de vos problemes
i don't feel like sleeping anymore	je n'ai plus envie de dormir
are seats available ?	des places sont elles disponibles ?
do you want me to leave ?	veux tu que je parte ?
don't you speak french ?	vous ne parlez pas francais ?
who is your favorite author ?	qui est votre auteur favori ?
tom is a hard person to please	tom est quelqu'un de difficile a satisfaire
this blue backpack is heavy	ce sac a dos bleu est lourd
i can't stop thinking about that	je ne peux pas m'empecher d'y penser
what day are you usually free ?	quel jour es tu libre habituellement ?
tom needs his medicine	tom a besoin de son medicament
take the money and run	prends le fric et tire toi !
i'd like to get the meeting started	j'aimerais faire demarrer la reunion
take what you need	prends ce dont tu as besoin
i hate exercising	j'ai horreur de faire du sport
i can barely see it	j'arrive a peine a le voir
there was another one	il y en a eu une autre
you're not upset are you ?	tu n'es pas contrariee si ?
i have seen that girl before	j'ai deja vu cette fille
his opinion was not accepted	son avis n'a pas ete accepte
lend me your book please	s'il te plait prete moi ton livre
what are you staring at ?	que regardez vous ?
let's send tom a sympathy card	envoyons une carte de condoleances a tom
i had to act at once	j'ai du agir immediatement
were you disrespectful ?	lui avez vous manque de respect ?
he doesn't need to know	il n'est pas necessaire qu'il sache
why did they hire you ?	pourquoi vous ont elles recrutee ?
look up the word in your dictionary	cherchez ce mot dans votre dictionnaire
there's not enough water	il n'y a pas suffisamment d'eau
where have you been lately ?	ou etais tu ces derniers temps ?
we have to do that today	nous devons le faire aujourd'hui
how about going on a picnic ?	et si on allait pique niquer ?
she bought him a sweater	elle lui a achete un chandail
i am not too tired	je ne suis pas trop fatigue
i hope you're happy too	j'espere que tu es egalement heureuse
i was too stunned to talk	j'ai ete trop abasourdi pour parler
i'm about the same age as you	j'ai environ le meme age que vous
this is the flag of japan	voici le drapeau japonais
i am willing to help you	je suis desireux de vous aider
we're doing this for the money	nous le faisons pour l'argent
you only have to ask for it	il te suffit juste de demander
i don't even have a boyfriend	je n'ai meme pas de petit ami
i figured it out by myself	je l'ai resolue par moi meme
we talked about time zones	on a discute des fuseaux horaires
we prepared snacks beforehand	nous preparames des en cas a l'avance
do i look busy to you ?	ai je l'air occupe selon toi ?
i have a friend living in london	j'ai un ami qui vit a londres
which sports do you like ?	quels sports aimez vous ?
the leaves on trees have turned red	les feuilles des arbres sont devenues rouges
were you shot at ?	vous a t on tire dessus ?
who does this belong to ?	a qui est ce ?
it's said that he knows the secret	on dit qu'il connait le secret
i'm sorry i hurt you	je suis desole de vous avoir blesses
we don't have any bread left	il ne nous reste plus de pain
count the apples in the basket	compte les pommes dans le panier
maybe tom knows something	peut etre tom sait il quelque chose
let's eat now i'm dying of hunger	mangeons maintenant je meurs de faim
i am paid weekly	je suis payee a la semaine
i usually don't work here	je ne travaille habituellement pas ici
i am familiar with his music	je suis familier de sa musique
nobody showed up today	personne n'a montre son nez aujourd'hui
don't hurt anyone	ne faites de mal a personne !
i just don't understand	je ne comprends tout simplement pas
have you heard of me ?	as tu entendu parler de moi ?
we're not entirely sure	nous n'en sommes pas entierement sures
i don't find that helpful	je ne trouve pas ca utile
she's as busy as tom	elle est aussi occupee que tom
i will act on your advice	j'agirai selon vos conseils
the teacher pokes his nose into everything	le prof fourre son nez partout
this is not to his liking	il ne l'apprecie pas
i can't accept this theory	je ne peux pas accepter cette theorie
i've gotta go to the bathroom	il faut que j'aille aux toilettes
she advised him against doing it	elle l'a dissuade de le faire
i didn't see anybody following us	je n'ai vu personne nous suivre
you must do it at once	vous devez le faire immediatement
how many did you take ?	combien en avez vous pris ?
the fireman could not extinguish the flames	le pompier ne pouvait etouffer les flammes
i want you to talk to tom	je veux que tu parles a tom
have you received the letter ?	avez vous recu la lettre ?
i bet you're busy	je parie que vous etes occupes
i would never question his honesty	je ne douterais jamais de son honnetete
this patient is suffering from hypoxia	cette patiente souffre d'hypoxie
my uncle gave his car to me	mon oncle me donna sa voiture
we live in a remote area	nous vivons dans une zone reculee
mary is the prettier of the two	mary est la plus jolie des deux
all who knew him admired him	tous ceux qui le connaissaient l'admiraient
you don't have to answer	tu n'es pas forcee de repondre
why were you holding his hand ?	pourquoi lui tenais tu la main ?
tom someone is here to see you	tom quelqu'un est ici pour te voir
it's very kind of you	c'est fort gentil de votre part
he sent his luggage in advance	il a envoye ses bagages a l'avance
i'd like you to meet my husband	j'aimerais que tu rencontres mon epoux
how many cars do you have ?	combien avez vous de voitures ?
the enemy attacked us at night	l'ennemi nous a attaques dans la nuit
he is living apart from his wife	il vit separe de sa femme
i'm as old as you	je suis aussi agee que vous
no one knew who did it	personne ne savait qui l'avait fait
it was not always this way	il n'en a pas toujours ete ainsi
quit talking will you ?	arrete de parler veux tu ?
i don't feel much like dancing	je n'ai pas tres envie de danser
his attempt to escape was successful	sa tentative d'evasion fut couronnee de succes
have you lost your mind ?	as tu perdu l'esprit ?
i am a student at hyogo university	je suis etudiant a l'universite de hyogo
can you walk on stilts ?	sais tu marcher sur des echasses ?
please speak more slowly	s'il te plait parle moins vite
she often takes advantage of his ignorance	elle tire souvent profit de son ignorance
i bared my soul to her	je lui ai devoile mon ame
i'm trying to clean the house	j'essaye de nettoyer la maison
you're not telling the truth	vous ne dites pas la verite
someone has stolen all my money	quelqu'un a derobe tout mon argent
i like to dress this way	j'aime me vetir ainsi
who says tom knew ?	qui dit que tom savait ?
he will be here all evening	il sera la toute la soiree
whose guitar is this ?	a qui est cette guitare ?
i taught my wife how to drive	j'ai appris a conduire a ma femme
he knows a lot about flowers	il s'y connait bien en fleurs
i don't have to say a word	je n'ai pas un mot a dire
i'd like to talk about your situation	j'aimerais m'entretenir de ta situation
i thought i heard you	je pensais que je vous avais entendue
what's worrying you ?	qu'est ce qui vous inquiete ?
you don't look your age	tu ne fais pas ton age
i don't care for coffee	je ne cours pas apres le cafe
tom died in autralia in	tom est mort en australie en
the rain lasted three days	la pluie a dure trois jours
i left my watch at home	j'ai laisse ma montre a la maison
thank you for stopping by	merci de vous etre arretee en chemin
did you encounter any problems ?	as tu eu des problemes ?
she stammers when she feels nervous	elle begaye lorsqu'elle se sent nerveuse
you can't go out there	tu ne peux pas aller la dehors
tom's behavior infuriated me	le comportement de tom m'a rendue furieuse
i'm declaring an emergency	je lance un signal de detresse
i have an idea for a song	j'ai l'idee d'une chanson
he is anxious for her to come	il est inquiet de sa venue
the wound has not healed yet	la blessure n'est pas encore guerie
some of them are my friends	parmi eux certains sont mes amis
i'm glad to see you back	je suis content de vous revoir
i fell in love with you	je suis tombe amoureux de toi
i already feel much better	je me sens deja beaucoup mieux
it's a pleasant day isn't it ?	quelle belle journee n'est ce pas ?
some of these apples are bad	une partie de ces pommes sont abimees
do you like playing sports ?	aimez vous faire du sport ?
my brother is out of work	mon frere est sans emploi
most of us were veterans	la plupart d'entre nous etait des veterans
i have many things to do	j'ai beaucoup de choses a faire
don't stare at me like that	ne me fixe pas ainsi
i didn't want to involve you	je n'ai pas voulu vous impliquer
he's a construction worker	il est employe dans le batiment
how's your day going ?	comment se deroule ta journee ?
i want you to be my manager	je veux que vous soyez mon patron
i thought you'd ask that	j'ai pense que vous demanderiez ca
are we disturbing you ?	est ce que nous vous derangeons ?
what song was tom singing ?	quel chanson tom chantait il ?
i don't date	je ne sors pas avec des filles
we're not killers	nous ne sommes pas des tueuses
she advised him to give up drinking	elle lui conseilla d'arreter de boire
i know my father will help me	je sais que mon pere m'aidera
my grandmother was a farmer	ma grand mere etait une fermiere
let me help you with your baggage	laissez moi vous aider avec vos bagages
tom looked out of the window	tom regarda par la fenetre
i grew up in a small town	j'ai grandi dans une petite ville
i need to take a shower	j'ai besoin de prendre une douche
i must be going now	il faut que j'y aille maintenant
i want to want what you want	je veux vouloir ce que tu veux
he was accompanied by his wife	il etait accompagne de sa femme
i'd like to think about it	j'aimerais y reflechir
don't make fun of old people	ne riez pas des vieux
i'll make a phone call	je vais passer un appel telephonique
she accused me of being a liar	elle m'a accusee d'etre une menteuse
the train passed through the tunnel	le train a traverse le tunnel
all of them are not poor	tous ne sont pas pauvres
tom isn't a good teacher	tom n'est pas un bon enseignant
how can you be so callous ?	comment pouvez vous etre aussi insensibles ?
how are things at work ?	comment vont les choses au travail ?
be more careful from now on	soyez desormais plus prudentes
is the wound very deep ?	la blessure est elle tres profonde ?
they didn't want me to examine it	elles n'ont pas voulu que je l'examine
i don't understand what's happening to me	je ne comprends pas ce qu'il m'arrive
i like to swim in the afternoon	j'aime aller nager l'apres midi
all of the dogs were alive	tous les chiens etaient en vie
his father was a policeman	son pere etait agent de police
she advised him to take the medicine	elle lui conseilla de prendre le remede
we are looking forward to the holidays	nous attendons les vacances avec impatience
i'm glad he liked it	je suis heureuse qu'il l'ait apprecie
please lock the door when you leave	verrouille la porte lorsque tu pars
you just have to ask for it	il te suffit juste de demander
it was a resounding success	ca a ete un succes retentissant
you are a workaholic	tu es un maniaque du travail
i wonder if we could talk	je me demande si nous pourrions discuter
i don't know anything about riding horses	je ne connais rien a l'equitation
you should check your blood pressure	tu devrais verifier ta pression sanguine
what's making this sound ?	qu'est ce qui produit ce bruit ?
i taught my girlfriend how to drive	j'ai appris a conduire a ma nana
i know what tom is looking for	je sais ce que tom cherche
i hesitated about which road to take	j'hesitais sur la route a prendre
i want them to be your friends	je veux qu'ils soient vos amis
she pulled him out of the mud	elle l'a extirpe de la boue
i've been looking all over for you	je vous ai cherchees partout
he picked up a red stone	il ramassa une pierre rouge
will you take me there ?	m'y emmenerez vous ?
the word is not in my dictionary	ce mot n'est pas dans mon dictionnaire
you like him don't you ?	tu l'aimes n'est ce pas ?
i just changed my mind that's all	j'ai simplement change d'avis c'est tout
may i visit you tomorrow ?	je peux vous rendre visite demain ?
the earth goes around the sun	la terre tourne autour du soleil
would you do me a favor ?	me rendriez vous un service ?
please read the text below	veuillez lire le texte ci dessous
i serve no one	je ne suis au service de personne
i know where you hide your diary	je sais ou tu caches ton journal
tom knows a lot of proverbs	tom connait de nombreux proverbes
tom doesn't want mary to get involved	tom ne veut pas que marie participe
tell her that i love her	dites lui que je l'aime
i don't know where i'm going	j'ignore ou je vais
i went for help	je suis parti querir de l'aide
he's allergic to cats	il a une allergie aux chats
how was school today ?	comment s'est passee l'ecole aujourd'hui ?
the arrow hit the target	la fleche a atteint la cible
do you think tom is sick ?	pensez vous que tom soit malade ?
i guess i've gotten lazy	je suppose que je suis devenue paresseuse
the city was destroyed by fire	la ville fut detruite par le feu
i am learning two foreign languages	j'apprends deux langues etrangeres
why limit yourself to just one ?	pourquoi vous limiter a un seul ?
just be glad you're ok	contentez vous juste d'etre sains et saufs
you must tell me	il te faut me le dire
what a fool i've been !	quelle idiote j'ai ete !
you've given me good advice	tu m'as fourni de bons conseils
may i suggest another option ?	puis je suggerer une autre option ?
i should have taken the money	j'aurais du prendre l'argent
thank you for the wonderful meal	merci pour ce merveilleux repas
i'd like to talk to tom myself	j'aimerais parler a tom moi meme
i like the way this tastes	j'aime le gout que ca a
tom doesn't know how to ski	tom ne sait pas skier
what happened to my furniture ?	qu'est il arrive a mes meubles ?
the cellar is ugly dark and stinky	la cave est laide sombre et puante
he's handsome and charming	il est beau et a du charme
is tom alive ?	est ce que tom est vivant ?
what is your phone number ?	quel est ton numero de telephone ?
they have been reading an interesting book	ils ont lu un livre interessant
we are anxious for their safety	nous sommes inquiets pour leur securite
the library is on the second floor	la bibliotheque est au premier etage
how are you taking it ?	comment le prenez vous ?
i thought i heard your voice	je pensais avoir entendu votre voix
new blankets were distributed to the poor	de nouvelles couvertures furent distribuees aux pauvres
you will have a new sister	tu auras une nouvelle s ur
he never loses his head	il ne perd jamais la tete
i would like to rent a car	j'aimerais louer une voiture
have you ever been married ?	avez vous jamais ete mariee ?
i'm only doing my duty	je ne fais que mon devoir
winter is cold but i like it	l'hiver est froid mais j'aime cette saison
i remember meeting him in paris	je me rappelle l'avoir rencontre a paris
i don't want to marry you	je ne veux pas vous epouser
what does your son do ?	que fait votre fils ?
who do you live with ?	avec qui vis tu ?
was there a scandal ?	y avait il un scandale ?
that's very thoughtful of you	c'est fort prevenant de votre part
give me a copy of this book	donne moi un exemplaire de ce livre
the company issued a press release	l'entreprise a publie un communique de presse
what would cause this ?	qu'est ce qui le causerait ?
i want you to stay with me	je veux que tu restes avec moi
that was a crazy thing to do	c'etait dingue de faire ca
why is this so expensive ?	pourquoi est ce si cher ?
can you forget your native language ?	pouvez vous oublier votre langue natale ?
i can't kiss you now	je ne peux pas t'embrasser maintenant
do these paintings appeal to you ?	ces tableaux vous plaisent ils ?
all the children laughed at tom	tous les enfants se moquerent de tom
do you have a pet ?	avez vous un animal de compagnie ?
please remember to mail the letter	rappelez vous de poster la lettre
i lost ten kilos in three months	je perdis dix kilos en trois mois
she attempted to persuade her father	elle essaya de convaincre son pere
i belong to a swimming club	je fais partie d'un club de natation
i don't have the slightest idea	je n'en ai pas la moindre idee
do you know about that ?	etes vous au courant de cela ?
you do nothing else but eat	tu ne fais rien d'autre que manger
she married a local boy	elle epousa un garcon du coin
they tried to cheer me up	elles ont essaye de me remonter
why didn't you wait for me ?	pourquoi ne m'as tu pas attendu ?
i held my breath and waited	je retins ma respiration et attendis
can i see you tomorrow ?	puis je te voir demain ?
this custom began in the edo period	cette coutume a commence durant l'ere edo
you should have seen me	tu aurais du me voir !
he wants something more	il veut quelque chose de plus
do you have time magazine ?	avez vous le time magazine ?
the bus was two minutes early	le bus avait deux minutes d'avance
i really miss you a lot	vous me manquez vraiment beaucoup
maybe we should just give up	peut etre devrions nous tout simplement abandonner
he is beginning to lose his hair	il commence a perdre ses cheveux
supper is a simple meal	le souper est un repas simple
why should anyone pay ?	pourquoi quiconque devrait il payer ?
the frogs' croaking helped me fall asleep	le coassement des grenouilles m'aida a m'endormir
how big is your room ?	quelle taille fait ta chambre ?
mary looked at herself in the mirror	mary se regarda dans le miroir
i believe in this method of teaching	je crois en cette methode d'apprentissage
she'd never been so frightened	elle n'avait jamais ete aussi effrayee
i'll make an exception just this once	je ferai une exception juste cette fois
what do you do on sunday ?	que faites vous le dimanche ?
do you play any instruments ?	jouez vous d'un instrument quelconque ?
i have absolute trust in him	je lui fais totalement confiance
i had no intention of doing so	je n'avais aucune intention de le faire
i'd like to go to college	j'aimerais aller a l'unif
do you plan to go abroad ?	prevois tu d'aller a l'etranger ?
we need to call someone	il faut que nous appelions quelqu'un
tell me exactly where he lives	dites moi exactement ou il habite
how long do we have ?	de combien de temps disposons nous ?
is there some sort of problem ?	y a t il un probleme ?
thank you for picking me up	merci d'etre passee me prendre
i realized i needed help	j'ai pris conscience que j'avais besoin d'aide
i wish i wasn't such an idiot	j'aimerais ne pas etre une telle idiote
please hold this ladder steady	s'il te plait tiens cette echelle fermement
i personally believe that you're right	je crois personnellement que vous avez raison
is someone meeting us ?	quelqu'un va t il nous rencontrer ?
how could you not say something ?	comment pourriez vous ne rien dire ?
where are you going to move ?	ou demenageras tu ?
i appreciate your time	je vous suis reconnaissant pour votre temps
tom found no one in the house	tom ne trouva personne dans la maison
i'm giving you one more chance	je te donne encore une chance
i want to make this quick	je veux faire ca rapidement
i spent dollars today	j'ai depense l'equivalent de dollars aujourd'hui
we're all very good players	nous sommes toutes de tres bonnes joueuses
she saw many animals on the way	en chemin elle a vu beaucoup d'animaux
you must not go out today	tu ne dois pas sortir aujourd'hui
i thought you might be upset	je pensais que vous pourriez etre contrariee
please tell me your location	pourriez vous m'indiquer votre localisation ?
a computer can calculate very rapidly	un ordinateur peut calculer tres rapidement
he was lying on his back	il etait couche sur le dos
i didn't mean to spook you	je n'avais pas l'intention de vous effrayer
i drive to work	je me rends au travail en voiture
i feel safer here	je me sens plus en securite ici
i quite agree with you	je suis assez d'accord avec vous
tom waited for thirty minutes	tom a attendu pendant trente minutes
where can i do some shopping ?	ou puis je faire des emplettes ?
how good are you ?	jusqu'a quel point es tu bon ?
don't make me wait long	ne me faites pas attendre longtemps
the pen is on the table	le stylo est sur la table
it's true that he saw a monster	c'est vrai qu'il a vu un monstre
how do you know each other ?	d'ou vous connaissez vous ?
is tom there ?	est ce que tom est la ?
where do they come from ?	d'ou viennent ils ?
are you going to save us ?	vas tu nous sauver ?
how long ago was that ?	de quand cela date t il ?
he made a vivid impression	il a fait une forte impression
i don't know what that is	j'ignore ce que c'est
unfortunately i missed all the fun	malheureusement j'ai loupe tout l'amusement
he's not worthy of you	il n'est pas digne de vous
why did you come over here ?	pourquoi etes vous venu ici ?
what do you want ?	qu'est ce que tu veux ?
it's what we always planned	c'est ce que nous avons toujours prevu
i need some get up and go	j'ai besoin d'une stimulation
you were drunk weren't you ?	vous etiez souls pas vrai ?
unfortunately that wasn't the case	malheureusement ce n'etait pas le cas
no one knew tom was there	personne ne savait que tom etait la
i hope you all learn something	j'espere que vous apprenez tous quelque chose
she came into the room	elle est entree dans la piece
i want you to go upstairs	je veux que vous alliez a l'etage
i watch television after supper	je regarde la television apres le diner
don't read my journal	ne lis pas ma revue !
i don't know what could've happened	j'ignore ce qui aurait pu arriver
do you have a cellphone ?	avez vous un portable ?
this task took three hours	cette tache a pris trois heures
are they still in bed ?	sont ils toujours au lit ?
when do you use it ?	quand l'emploies tu ?
this does not concern you at all	vous n'etes pas du tout concerne
i think you ought to listen	je pense que tu devrais ecouter
you never cease to surprise me	vous ne cessez jamais de me surprendre
it's very kind of you	c'est tres gentil de votre part
thank you for the wonderful dinner	merci pour le merveilleux diner
where can i leave my bicycle ?	ou puis je laisser mon velo ?
how can we thank you ?	comment pouvons nous vous remercier ?
it was his job to gather eggs	c'etait sa tache de collecter les ufs
we have medicine for you	nous avons un medicament pour toi
i come here every monday	je viens la tous les lundis
what is wrong with you people ?	qu'est ce qui deconne chez vous ?
i remembered everybody	je me souvins de tout le monde
don't confuse astrology with astronomy	ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie
lay down on the couch	allonge toi sur le canape !
i need a five minute break	j'ai besoin d'une pause de cinq minutes
i'm sorry i don't have change	je regrette je n'ai pas de monnaie
he was unaware of the situation	il n'etait pas conscient de la situation
i've been all over the world	j'ai fait le tour du monde
herbert hoover won the election of	herbert hoover a remporte l'election de
the sentence is not grammatically accurate	la phrase n'est pas grammaticalement exacte
are you doing anything tomorrow night ?	tu fais quelque chose demain soir ?
i'm going to be over here	je vais etre ici
where exactly did you go ?	ou etes vous allee exactement ?
tom speaks french very fluently	tom parle francais avec beaucoup d'aisance
how do you make a box ?	comment confectionnez vous une boite ?
it snowed a lot last year	il a beaucoup neige l'an dernier
strictly speaking his answer is not correct	stricto sensu sa reponse n'est pas correcte
he turned up an hour later	il revint une heure apres
the girls bought him a watch	les filles lui ont achete une montre
i suppose that's a possibility	je suppose que c'est une possibilite
i'm sorry if i offended anyone	si j'ai offusque quelqu'un je m'en excuse
they agreed to give us an interview	ils nous accorderent une entrevue
i'm not a psychic	je ne pratique pas la divination
the criminal escaped from the prison	le criminel s'est evade de la prison
we have to start at once	nous devons commencer immediatement
the snow was several meters deep	la neige etait profonde de plusieurs metres
today is not so cold	il ne fait pas si froid aujourd'hui
i have a large collection of stamps	j'ai une grande collection de timbres
we have to go shopping	il nous faut aller faire des courses
tom bet on the game	tom a parie dollars sur le jeu
mother is making tea for us	ma mere nous fait du the
tips are not accepted	les pourboires ne sont pas acceptes
he touched me on the cheek	il me toucha a la joue
he made many excuses for being late	il s'est beaucoup excuse de son retard
he is ashamed to ask questions	il a honte de poser des questions
i'll be back within an hour	je serai de retour d'ici une heure
i'll meet you at the bus station	je te rejoindrai a la gare routiere
i'll start with a beer	je vais commencer avec une biere
i can't excuse his laziness	je ne peux pas excuser sa paresse
there's a lot of chit chat	il y a beaucoup de bavardage
he held up his hands	il avait les mains en l'air
i'd be delighted to sing for you	je serais ravie de chanter pour vous
frankly speaking i don't like your haircut	franchement je n'aime pas ta coiffure
he did it all out of kindness	il le fit entierement par gentillesse
nothing can save them now	rien ne peut plus les sauver
she has an advantage over me	elle a un avantage sur moi
let's take a break for coffee	faisons une pause cafe
did i hear you right ?	t'ai je bien entendu ?
i'm glad i left boston	je suis contente d'etre partie de boston
have you called the boss already ?	avez vous deja appele le patron ?
i know you've been busy	je sais que vous avez ete occupee
that won't be a problem	ca ne posera pas de probleme
this is your captain speaking	c'est votre capitaine qui s'adresse a vous
is this your first trip abroad ?	c'est votre premier voyage a l'etranger ?
we still have some work to do	il nous reste du travail a faire
you didn't miss the meeting	tu n'as pas manque la reunion
they never returned to their country	jamais elles ne retournerent dans leur pays
japan is full of surprises !	le japon est plein de surprises !
he looked at me in surprise	il me regarda avec surprise
you have got to be kidding	tu plaisantes j'espere ?
you should do it like this	tu devrais faire comme ca
i dream of seeing him there	je reve de le voir ici
he is much taller than i am	il est plus grand que moi
what are you doing dad ?	que fais tu papa ?
they talked on the telephone every night	ils discutaient tous les soirs au telephone
we consider tom honest	nous considerons tom comme un honnete homme
i want to ask you a question	je veux vous poser une question
i know tom doesn't love you	je sais que tom ne t'aime pas
what do you think of that ?	que penses tu de ca ?
i knew i could do it	je savais que je pouvais le faire
at last he attained his goal	il atteignit enfin son objectif
do you want to stay ?	voulez vous rester ?
which party do you belong to ?	a quel parti es tu affilie ?
you don't have to go	tu n'es pas forcee d'y aller
i don't want to hurt her	je ne veux pas la blesser
i love the way you kiss	j'adore la maniere que tu as d'embrasser
would you like to eat something ?	veux tu manger un morceau ?
i can't get in	je ne parviens pas a y entrer
tom is now very angry with me	tom est desormais tres fache contre moi
it's not your fault	ce n'est pas de votre faute
she asked us several questions	elle nous a pose plusieurs questions
get the bicycle out of the way	sors le velo du chemin !
we all have stomachaches	nous avons tous mal a l'estomac
churches were erected all over the island	on erigea des eglises dans toute l'ile
i will be busy next week	je devrais etre occupe la semaine prochaine
the police are looking into it	la police enquete
i think you look hot	je pense que vous avez l'air excitantes
they go to work on foot	ils vont au travail a pied
the earth moves around the sun	la terre tourne autour du soleil
i am tired of hearing it	je suis fatigue de l'entendre
you've hurt me a lot	tu m'as fait beaucoup de mal
i mean what i say	je pense ce que je dis
everybody wants permanent peace	tout le monde veut une paix durable
that boy speaks like an adult	ce garcon parle comme un adulte
she advised me to go there	elle m'a conseille d'aller la
i find her opinions odd but interesting	je trouve ses opinions etranges mais interessantes
may i share your umbrella ?	puis je m'abriter sous ton parapluie ?
i think i did well	je pense m'en etre bien sorti
i asked tom what he'd advise	j'ai demande a tom ce qu'il conseillerait
you are very attractive in blue	vous etes tres jolie en bleu
i got up early this morning	je me suis leve tot ce matin
the locking mechanism has jammed	le mecanisme de verrouillage s'est bloque
tom shouldn't have told me	tom n'aurait pas du me le dire
i watched a movie on video	j'ai regarde un film en video
i've come here to help you	je suis venue ici pour t'aider
i thought you'd agree	je pensais que tu serais d'accord
none of this makes any sense	rien de ceci n'a de sens
she felt herself being lifted up	elle se sentait remontee
tom didn't want to do anything	tom ne voulait rien faire
negotiations are still going on	les negociations sont toujours en cours
tom didn't tell mary everything	tom n'a pas tout dit a marie
only time will tell	seul le temps nous le dira
help us please	aide nous je te prie !
i'm ready to go	je suis pret a y aller
it seems that something has happened	il semble que quelque chose soit arrive
tom got his hair cut	tom s'est fait couper les cheveux
he had been walking for hours	il avait marche durant des heures
the bus turned around the corner	le bus tourna a l'angle
kyoto is famous for its old temples	kyoto est connue pour ses temples anciens
you can take whatever you like	prenez ce que vous voulez
my son likes to play with cars	mon fils aime jouer aux petites autos
i want to ask you some questions	je veux te poser quelques questions
he asked for a drink of water	il demanda un verre d'eau
air is a mixture of various gases	l'air est un melange de differents gaz
we need to get out of here	il nous faut nous degager d'ici
he does it faster than you	il le fait plus rapidement que vous
could you do me a favor ?	pouvez vous m'accorder une faveur ?
tell me what to do here	dites moi quoi faire ici !
she looks odd in those clothes	elle a l'air bizarre avec ces habits
the city supplied the needy with blankets	la ville pourvut les necessiteux de couvertures
the cola made my tongue tingle	le coca cola me picota la langue
i'm sure everything will be fine	je suis sure que tout ira bien
i'm still waiting for your answer	j'attends toujours votre reponse
cucumbers are related to watermelons	les concombres sont apparentes aux melons
i don't need to be here anymore	je n'ai plus besoin d'etre ici
i will never forget seeing you	je n'oublierai jamais t'avoir vu
the room is crawling with spiders	la piece grouille d'araignees
i'm very glad to see you	je suis tres heureux de vous voir
respect yourself and you will be respected	respecte toi et tu seras respectee
i don't do this for the money	je ne fais pas ceci pour l'argent
i'm using that cup	je suis en train d'utiliser cette tasse
how much is the commission ?	a combien s eleve la commission ?
there was another one	il y en a eu un autre
he was thrown behind bars	il a ete mis derriere les barreaux
they are as strong as us	ils sont aussi forts que nous
he was too angry to speak	il etait trop en colere pour parler
please close the door behind you	priere de refermer la porte derriere soi
help me lift the package	aide moi a soulever ce paquet
mary is tom's cousin	mary est la cousine de tom
you're not satisfied are you ?	tu n'es pas content si ?
i'd like to believe that's true	j'aimerais croire que c'est vrai
it's going to be morning soon	ca va bientot etre le matin
languages aren't his forte	les langues ne sont pas son fort
all the desk drawers were empty	tous les tiroirs des bureaux etaient vides
i refused to believe it	je me suis refuse a le croire
do you remember your grandfather ?	te rememores tu ton grand pere ?
you must learn from your own mistakes	on doit apprendre de ses propres fautes
that's common sense	c'est une question de bon sens
don't talk to him about it	ne lui en parle pas
they couldn't find the problem	ils ne purent trouver le probleme
who is your favorite author ?	quel est votre auteur favori ?
a mustache grows on the upper lip	une moustache pousse sur la levre superieure
don't make me use this gun	ne m'oblige pas a utiliser ce pistolet
are you imitating me ?	es tu en train de m'imiter ?
i always pay the rent on time	je paie toujours le loyer a temps
i didn't see your car outside	je n'ai pas vu votre voiture dehors
do you feel up to it ?	t'en sens tu a la hauteur ?
don't ask me again	ne me repose pas la question !
i hate mary's boyfriend	je deteste le petit ami de mary
i'll put some salt in the soup	je mettrai du sel dans la soupe
his job is to teach english	son travail consiste a enseigner l'anglais
are you two going out together ?	sortez vous tous deux ensemble ?
i inspired my students to work harder	j'ai incite mes etudiants a travailler davantage
so what do you suggest ?	alors que suggerez vous ?
did you see the transcript ?	as tu vu la transcription ?
someone tried to kill me	quelqu'un a essaye de me tuer
at last he attained his goal	il atteignit enfin son but
we're gonna have a lot of fun	on va bien rigoler
thank you sir for your kindness	merci monsieur de votre gentillesse
when do you plan to start ?	quand prevois tu de commencer ?
it's tom's birthday next week	c'est l'anniversaire de tom la semaine prochaine
he patted me on the shoulder	il me tapota l'epaule
good luck on the test !	bonne chance pour l'examen !
take the chair to your room	emmene la chaise dans ta chambre
do you want to join them ?	veux tu les rejoindre ?
i bought a new sewing machine	j'achetai une nouvelle machine a coudre
i want you to be prepared	je veux que vous soyez prepare
i told tom about my past	j'ai parle de mon passe a tom
was i polite enough ?	ai je ete assez poli ?
how late do you stay open ?	jusqu'a quelle heure restes tu ouvert ?
tom couldn't help but cry	tom ne put s'empecher de pleurer
where can i reach you ?	ou puis je vous joindre ?
give him my best regards	transmettez lui mes bien sinceres salutations
let me grab my bag	laisse moi attraper mon sac !
it's going really well	ca se passe vraiment tres bien
is it all under control ?	tout est il sous controle ?
i captured butterflies with a net	j'ai capture des papillons au filet
it's just the right size	c'est juste la taille qui convient
i'm very sad to hear that	je suis tres triste d'entendre ca
it isn't too late for you	il n'est pas trop tard pour toi
is this all they do ?	est ce tout ce qu'ils font ?
i'm proud of my children	je suis fiere de mes enfants
why are you angry with him ?	pourquoi es tu fache avec lui ?
what grade are you in ?	en quelle classe es tu ?
he goes there every day	il va la bas tous les jours
tom acknowledges that he was defeated	thomas admet qu'il a ete battu
have you ever been run over ?	avez vous jamais ete renversees ?
i'm not a drug addict	je ne suis pas un toxico
what's that disgusting smell ?	quelle est cette odeur degoutante ?
i can't wait to get there	j'ai hate d'y etre
would you like some water ?	aimerais tu de l'eau ?
a stitch in time saves nine	il vaut mieux prevenir que guerir
here is one of my pictures	voici un de mes tableaux
i accept but only under one condition	j'accepte mais a une condition
you understand right ?	tu comprends n'est ce pas ?
i can't go in there	je ne peux pas y aller
how did you spend your vacation ?	comment as tu passe tes vacances ?
he pretended not to hear me	il fit semblant de ne pas m'entendre
don't let tom use my car	ne laisse pas tom utiliser ma voiture
the concert hasn't yet begun	le concert n'a pas encore commence
either you or i am wrong	l'un de nous deux a tort
the climate is moist and warm	le climat est chaud et humide
why should we harm you ?	pourquoi te ferions nous du mal ?
were you one of them ?	etiez vous l'un d'entre eux ?
tom looks happier today	tom a l'air plus heureux aujourd'hui
my girlfriend is a good dancer	ma copine sait bien danser
today we turn ten years old	aujourd'hui nous avons dix ans
he was innocent of the crime	il etait innocent de ce crime
taking off is easier than landing	le decollage est plus facile que l'atterrissage
he speaks english with a german accent	il parle anglais avec un accent allemand
they forgot to lock the door	elles oublierent de verrouiller la porte
he put great emphasis on spoken english	il insistait particulierement sur l'anglais parle
i want to leave this place quickly	je veux quitter rapidement cet endroit
put more salt in the soup	ajoute plus de sel dans la soupe
we can't help you with that	nous ne pouvons pas t'aider avec ca
i must buy a new winter coat	je dois acheter un nouveau manteau d'hiver
he is always complaining	il se plaint tout le temps
you must learn from your mistakes	vous devez apprendre de vos erreurs
i wanted you to have this	je voulais que tu aies ceci
we're not your parents	nous ne sommes pas tes parents
i know how to drive a car	je sais comment conduire une voiture
she ordered the book from england	elle a commande le livre en angleterre
maybe i need a lawyer	peut etre ai je besoin d'un avocat
i just want your love	je ne veux que votre amour
did i miss the turn ?	ai je manque l'embranchement ?
he has a very interesting book	il detient un ouvrage tres interessant
i've just finished lunch	je viens de finir de dejeuner
these cameras are made in japan	ces appareils photo sont fabriques au japon
would you step aside ?	voudrais tu te mettre de cote ?
he goes to the office by car	il se rend au bureau en voiture
i almost bought that same tie	j'ai presque achete la meme cravate
who else knows about your secret ?	qui d'autre connait ton secret ?
who is this letter from ?	de qui est cette lettre ?
tom tried to hide his fear	tom tenta de dissimuler sa peur
i'm sorry but you need to leave	je suis desole mais tu dois partir
discretion is the better part of valor	la discretion est une valeur sure
this shirt needs to be washed	cette chemise doit etre lavee
do you have a cellphone ?	avez vous un gsm ?
my brother did it on my behalf	mon frere l'a fait en mon nom
he and i are classmates	lui et moi sommes camarades de classe
tom is good at telling stories	tom est doue pour raconter des histoires
the heroine of the novel committed suicide	l'heroine du roman s'est suicidee
i think you're cute	je pense que vous etes adorables
i've had a very busy morning	j'ai eu une matinee bien remplie
she has always been a popular actress	elle a toujours ete une actrice populaire
i'm using that cup	je fais usage de cette tasse
i have to admit i'm interested	je dois admettre que je suis interessee
i have to change clothes	il faut que je change de vetements
this organization cannot exist without you	cette organisation ne peut exister sans vous
you can't leave me	vous ne pouvez pas me quitter
the baby weighed seven pounds at birth	le bebe pesait livres a la naissance
do you speak french well ?	parlez vous bien le francais ?
she made me a star	elle a fait de moi une etoile
i'll make a few calls	je vais passer quelques coups de fil
i think it was an accident	je pense que c'etait un accident
i thought we were going to win	je pensais que nous allions l'emporter
don't they drive you mad ?	ne vous rendent ils pas folles ?
i said that i would help him	j'ai dit que je l'aiderais
she doesn't like the way i speak	elle n'aime pas ma maniere de parler
kids can be so mean	les enfants peuvent etre tellement mechants
i could sense that tom was upset	je pouvais sentir que tom etait contrarie
most elevators operate automatically	la plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement
the cancer has spread to her stomach	le cancer s'est etendu a son estomac
i'm not really that thirsty	je n'ai pas si soif que ca
don't forget to write the zip code	n'oubliez pas d'ecrire le code postal !
don't expect too much of him	n'attendez pas trop de lui
do you feel like going swimming ?	as tu envie d'aller nager ?
i know how busy you've been	je sais combien vous avez ete occupees
what did the boy say ?	que dit le garcon ?
i'd like two kilos of apples	je voudrais deux kilos de pommes
i've promised tom i would help	j'ai promis a tom que j'aiderais
did he show you the picture ?	t'a t il montre le tableau ?
you know what you must do	tu sais ce que tu dois faire
i am not in the least surprised	je ne suis absolument pas surpris
i lost your phone number	j'ai perdu votre numero de telephone
she arranged the flowers beautifully	elle a magnifiquement arrange les fleurs
do you think i don't care ?	penses tu que je m'en fiche ?
that's a beautiful piece of meat	c'est une belle piece de viande
we have to keep working on that	nous devons continuer de travailler cela
what're you drinking ?	qu'es tu en train de boire ?
we have lunch at noon every day	nous dejeunons a midi tous les jours
i never saw such a woman	jamais je n'ai vu pareille femme
can you tell me how ?	peux tu me dire comment ?
i'm afraid the rumor is true	je crains que la rumeur soit averee
my dog is dreaming of a cat	mon chien reve d'une chatte
he wants to go to america	il veut aller aux etats unis d'amerique
let me do it my way	laisse moi le faire a ma facon
what do you think they want ?	que croyez vous qu'elles veulent ?
she majors in french literature	elle est specialisee en litterature francaise
i thought i had a day off	je pensais disposer d'un jour de conge
please hand in the necessary papers	veuillez remettre les papiers requis
i didn't even notice you	je ne t'ai meme pas remarquee
he must be over sixty	il doit avoir plus de ans
could you give me a ride ?	peux tu m'y amener en voiture ?
we're not turning back	nous n'allons pas faire demi tour
tom was killed in the explosion	tom a ete tue dans l'explosion
why did tom quit his job ?	pourquoi tom a t il demissionne ?
just leave me alone	fiche moi simplement la paix !
what is the latest news ?	quelles sont les dernieres nouvelles ?
take a little nap on the couch	fais un roupillon sur le canape !
let's be honest with each other	soyons honnetes l'un avec l'autre
don't let the enemy get close	ne laissez pas l'ennemi s'approcher
i want to make my father proud	je veux rendre mon pere fier
i'll do what must be done	je ferai ce qui doit etre fait
the crowd cried out for an encore	la foule criait pour un rappel
will you dance with me ?	veux tu danser avec moi ?
he meant no harm	il n'avait pas de mauvaise intention
tom doesn't have anything to eat	tom n'a rien a manger
what a big boy he is !	quel grand garcon il est !
i don't know what to call you	je ne sais pas comment te nommer
i'm retired too	je suis egalement a la retraite
i don't like looking foolish	je n'aime pas avoir l'air d'un idiot
our work is all over now	notre tache est desormais achevee
what are you crying for ?	pourquoi pleures tu ?
you knew the answer all along	tu connaissais la reponse tout du long
i'd never let that happen	je ne laisserais jamais cela se produire
i'm sorry i broke my promise	je suis desole d'avoir rompu ma promesse
we haven't caught the thief yet	nous n'avons pas encore attrape le voleur
i really want to know her name	je veux vraiment connaitre son nom
how much is this sofa ?	combien coute ce canape ?
he held out his hand to me	il me tendit la main
click here for more information	cliquez ici pour de l'information additionnelle
i understand what you mean	je comprends ce que tu veux dire
dating is exhausting	sortir avec des filles est epuisant
how old are the children ?	quel age ont les enfants ?
i was stung by a bee	j'ai ete piquee par une abeille
who is your favorite composer ?	quel est votre compositeur prefere ?
i like taking walks in the woods	j'aime faire des marches dans les bois
she rode a camel	elle est montee sur un chameau
we slept in the same bed	nous dormimes dans le meme lit
his voice dropped to a whisper	sa voix se transforma en murmure
i want you to be quiet	je veux que vous soyez silencieux
i'm not to be disturbed	qu'on ne me derange pas !
you've been very kind to me	tu as ete tres gentil avec moi
do you go to church ?	frequentez vous l'eglise ?
a dove is a symbol of peace	une colombe est un symbole de paix
why don't you run along ?	pourquoi ne pars tu pas ?
they gave us their word	elles nous ont donne leur parole
i did everything i could	j'ai fait tout ce que j'ai pu
i can't stand liars	je n'arrive pas a supporter les menteurs
fear is essential for survival	la peur est essentielle a la survie
i remember seeing her somewhere	je me souviens l'avoir vue quelque part
maybe i should study german	peut etre devrais je etudier l'allemand
i don't have a passport	je ne dispose pas d'un passeport
i sliced the sandwich diagonally	j'ai coupe le sandwich en diagonale
let's call the whole thing off	annulons tout
we're not fit	nous ne sommes pas en forme
don't treat me like i'm stupid	ne me traite pas en idiote !
stay away from him !	restez a distance de lui !
he seldom if ever reads a book	il lit rarement sinon jamais
i really think you should come	je pense vraiment que vous devriez venir
it's a lot more difficult than that	c'est beaucoup plus difficile que ca !
i've been very busy lately	j'ai ete tres occupe ces derniers temps
i'm not your friend	je ne suis pas votre amie
ask her when he will come back	demandez lui quand il reviendra
a cup of coffee please	une tasse de cafe s'il vous plait
i feel like i'm going mad	j'ai l'impression de devenir folle
tom looks a little uncomfortable	tom semble un peu mal a l'aise
i didn't give them anything	je ne leur ai rien donne
achilles was an ancient greek hero	achille etait un ancien heros grec
what's your phone number ?	quel est ton numero de telephone ?
i just can't remember	je ne m'en souviens simplement pas
what color is your hair ?	de quelle couleur sont ses cheveux ?
everyone's been contacted	tout le monde a ete contacte
i have my own bedroom at home	j'ai ma propre chambre a la maison
tom isn't very good at french	tom n'est pas tres bon en francais
i love you more than anything	je t'aime plus que tout
in autumn the leaves turn yellow	en automne les feuilles virent au jaune
someone stole all my money	quelqu'un m'a vole tout mon argent
i'm not telling you again	je ne vais pas te le repeter
they were scolded by the teacher	ils ont ete grondes par l'institutrice
i thought i was alone here	je pensais que j'etais seul ici
don't watch too much tv	ne regarde pas trop la tele !
i left my gloves in the library	j'ai laisse mes gants a la bibliotheque
i'm looking for a room for rent	je cherche une chambre a louer
what are you going to have ?	que va t on te servir ?
is her story true ?	son histoire est elle vraie ?
i've got a bad memory for names	je n'ai pas la memoire des noms
god has a plan for you	dieu a un projet pour toi
you're my only real friend	tu es mon seul veritable ami
you're not welcome here	tu n'es pas le bienvenu ici
she mistook my brother for me	elle a confondu mon frere avec moi
he lived alone in the countryside	il vecut seul a la campagne
they may leave tomorrow	il se peut qu'elles partent demain
you might be late for school	tu risques d'etre en retard pour l'ecole
to the hilton hotel please	a l'hotel hilton s'il vous plait
i woke up at sunrise	je me reveillai au lever du soleil
what does this painting represent ?	que represente ce tableau ?
i'm getting sleepy again	je commence a avoir a nouveau sommeil
could you turn it down ?	pourriez vous le refuser ?
can his story be true ?	son histoire peut elle etre vraie ?
this is where i was born	c'est ici que je suis ne
don't buy things on credit	n'achetez pas de choses a credit
you could've said something	tu aurais pu dire quelque chose !
you don't need to know	vous n'avez pas besoin de le savoir
i like shopping on ebay	j'aime faire des achats sur ebay
it's illegal to park your car here	c'est illegal de garer ta voiture ici
whoever says so is a liar	quiconque le dit est un menteur
he's been divorced for years already	il est divorce depuis deux ans deja
are you here to arrest me ?	etes vous ici pour m'arreter ?
don't you play tennis ?	vous ne jouez pas au tennis ?
i want to be a teacher	je veux etre enseignant
i would like a word with you	j'aimerais avoir deux mots avec vous
stay out of the rain	ne reste pas sous la pluie
she lived a happy life	elle a vecu une vie heureuse
do you have any pencils ?	avez vous des crayons ?
he barely passed the examination	il a reussi l'examen de justesse
how was the math test ?	comment s'est passe l'examen de mathematiques ?
are you going or not ?	y allez vous ou pas ?
he left the door unlocked	il ne verrouilla pas la porte
the noise got on my nerves	le bruit me tape sur les nerfs
frankly speaking his speeches are always dull	honnetement ses discours sont toujours ennuyeux
everybody looked sick	tout le monde avait l'air malade
hey don't touch anything !	he ne touche a rien !
she'd like him to leave right away	elle aimerait qu'il parte sur le champ
i know how this looks to you	je sais comment cela te semble
let's go to the flea market tomorrow	allons au marche aux puces demain !
she did her best to help him	elle fit de son mieux pour l'aider
you need to sit down and rest	tu dois t'asseoir et te reposer
they worked through the night	ils ont travaille toute la nuit
i remember many things	je me rappelle beaucoup de choses
tom threw mary the ball	tom jeta la balle a mary
it is premature to discuss it now	il est premature d'en debattre maintenant
call me if something happens	appelez moi si quelque chose survient !
i love you just as you are	je t'aime juste comme tu es
both of them started laughing	tous les deux se mirent a rire
he was not happy about it	il n'en fut pas heureux
it's the biggest house in the neighborhood	c'est la plus grande demeure du voisinage
did you read it all ?	l'avez vous lu en entier ?
are you children all right ?	vos enfants vont ils bien ?
pay attention on the road	faites attention sur la route !
how many apples do you want ?	combien de pommes veux tu ?
tom is asleep on the couch	tom dort sur le canape
i appreciate your telling me	j'apprecie que vous me le disiez
don't drive under the influence	ne conduis pas sous l'influence de l'alcool
well have you decided ?	alors vous etes vous decide ?
she spent all afternoon cooking	elle passa tout l'apres midi a cuisiner
she began to like him right away	elle a commence a l'aimer immediatement
i can't deal with this place	je ne supporte pas cet endroit
i was just going to work	j'allais juste travailler
that one's all yours	celui ci est tout a vous
the child came near being drowned	l'enfant a failli se noyer
you were drunk weren't you ?	vous etiez soul n'est ce pas ?
we'll have to make some tough choices	il nous faudra faire des choix difficiles
what brings you here ?	qu'est ce qui t'amene ici ?
i think we can do it	je pense que nous pouvons le faire
have you ever been run over ?	as tu jamais ete renverse ?
it's not quite as simple as that	ce n'est pas aussi simple que ca
have you eaten supper yet ?	avez vous deja soupe ?
i know as little as you do	j'en sais aussi peu que toi
do you have health insurance ?	avez vous une assurance medicale ?
a few minutes is all i ask	je demande juste quelques minutes
i can't blame you	je ne peux pas vous blamer
did you see tom that night ?	as tu vu tom cette nuit ?
i didn't say it made sense	je n'ai pas dit que c'etait sense
i think that would be best	je pense que ce serait le mieux
i like it when you do that	j'aime que vous fassiez ca
have you fed the dog ?	as tu nourri le chien ?
this shot will help numb the pain	cette injection aidera a attenuer la douleur
i know that you feel helpless	je sais que tu te sens impuissant
i didn't have much time	je n'avais pas beaucoup de temps
tom is much fatter than mary	tom est bien plus gros que marie
tom was here a minute ago	tom etait ici il y une minute
come into the room after me	entrez dans la piece apres moi
tom looked a little disappointed	tom avait l'air un peu decu
this isn't supposed to be happening	ce n'est pas suppose se produire
i don't want to go with you	je ne veux pas aller avec vous
don't tell my girlfriend	ne dites rien a ma nana !
this photo was taken in nara	cette photo a ete prise a nara
i'll find friends wherever i go	je trouverai des amis ou que j'aille
he decided not to go	il decida de ne pas partir
where does this desk go ?	ou va ce bureau ?
i love both of you	je vous aime toutes les deux
i can't speak to tom	je ne peux pas parler a tom
i would like a chocolate ice cream	j'aimerais une glace au chocolat
tom has some pretty good ideas	tom a quelques tres bonnes idees
why is this light blinking ?	pourquoi cette lumiere clignote t elle ?
don't trust anyone	ne vous fiez a quiconque !
i've been looking all over for you	je t'ai cherchee partout
i sat down next to him	je me suis assise pres de lui
he shook his son by the shoulder	il secoua son fils par les epaules
which brand do you prefer ?	quelle marque preferes tu ?
tom typed in the password	tom entra le mot de passe
i finished all my work early	j'ai fini tot tout mon travail
don't leave it up to chance	ne t'abandonne pas au hasard
he was drunk and angry	il etait soul et en colere
there's nothing down here	il n'y a rien ici bas
i'm rarely this angry	je suis rarement autant en colere
i sometimes dream of my mother	je reve parfois de ma mere
his essay is better than mine	sa dissertation est meilleure que la mienne
the accused tried to justify his actions	l'accuse essaya de justifier ses actions
we were there for a long time	nous etions la depuis longtemps
tom almost fainted	tom etait sur le point de s'evanouir
they have nothing left	il ne leur reste plus rien
i don't need an office	je n'ai pas besoin de bureau
i couldn't stop laughing	je ne pus m'empecher de rire
murder is a wicked crime	le meurtre est un crime odieux
the men are eating lunch	les hommes sont en train de dejeuner
this is where it all happens	c'est ici que tout se passe
you were just doing your duty	vous ne faisiez que votre devoir
these senseless killings will not go unpunished	ces massacres insenses ne resteront pas impunis
are you joking ?	est ce que tu blagues ?
that book is full of mistakes	ce livre est truffe d'erreurs
the boat sank during the storm	le bateau a coule durant la tempete
the committee members are all present	les membres du comite sont tous presents
his aim is to become a doctor	son but est de devenir medecin
do we have a deal here ?	affaire conclue ?
i've always liked your hair that way	j'ai toujours aime ta chevelure ainsi mise
i want exactly what you want	je veux exactement ce que vous voulez
there's no difference	il n'y a pas de difference
don't use up all the hot water	n'utilisez pas toute l'eau chaude
don't make me beg for it	ne me forcez pas a supplier !
so why are you here ?	alors pourquoi es tu ici ?
don't you find it interesting ?	ne le trouves tu pas interessant ?
i'm not going to help you	je ne vais pas vous aider
where is the red cross ?	la croix rouge ou est elle ?
stop dating losers !	arrete de sortir avec des tocards !
the box he found was empty	la boite qu'il trouva etait vide
i never worry	je ne me fais jamais de souci
are you through with your work ?	ton boulot est fini ?
does your wife know ?	votre femme le sait elle ?
why did you come early ?	pourquoi etes vous venue tot ?
how did it all begin ?	comment tout a commence ?
he is said to have died here	on dit qu'il est mort ici
i'd like to be with tom	je voudrais etre avec tom
he is employed in a bank	il est employe de banque
i feel sorry for him	je me sens desolee pour lui
are you pointing at me ?	est ce moi que tu designes ?
i want to talk about it now	je veux en parler maintenant
i did it myself	je l'ai fait par moi meme
it keeps you on your toes	ca vous oblige a rester vigilante
this bus is going to minsk	ce bus va a minsk
these fireworks are spectacular !	ces feux d'artifice sont spectaculaires !
i immediately knew what it was	j'ai immediatement su ce que c'etait
he's stronger than me	il est plus fort que moi
how's your project coming along ?	comment se presente ton projet ?
everyone stayed standing	tout le monde est reste debout
that's not at all funny	ce n'est pas drole du tout
they were satisfied with the result	elles etaient satisfaites du resultat
i returned his book to him	je lui ai rendu son livre
does anyone disagree ?	quiconque est il en desaccord ?
what's happening ?	qu'est ce qui se passe ?
tom got the ticket for free	tom a obtenu le ticket gratuitement
i was surprised by what i learned	je fus surpris par ce que j'appris
they must have had an accident	elles ont du avoir un accident
we may as well start at once	on pourrait aussi commencer des maintenant
i don't know anything about their relationship	je ne connais rien de leur relation
i put some cream in my coffee	je mis du lait dans mon cafe
he dropped in on me	il m'a rendu une petite visite
the piano has a good tone	le piano a un bon timbre
you're a wonderful woman	vous etes une femme formidable !
the sooner the better	le plus tot sera le mieux
this train stops at all stations	ce train s'arrete a toutes les stations
his clothes are out of fashion	ses vetements sont passes de mode
she doesn't understand me either	elle ne me comprend pas non plus
i need more power	il me faut davantage de pouvoir
i knew you'd come back to me	je savais que vous reviendriez vers moi
don't leave me behind !	ne me laissez pas en arriere !
i have time so i'll do it	j'ai du temps donc je le ferai
please translate this sentence into japanese	veuillez traduire cette phrase en japonais
they saw him enter the room	elles le virent entrer dans la piece
his car has just been repaired	sa voiture vient d'etre reparee
the answer to your question is no	la reponse a ta question est non
the car is waxed and shining	la voiture est ciree et toute brillante
tom is always open to new ideas	tom est toujours ouvert aux nouvelles idees
the police searched the premises thoroughly	les policiers ont soigneusement fouille les lieux
i really do have to go	il me faut vraiment y aller
leave out this word	laisse ce mot de cote !
my mother hates writing letters	ma mere deteste rediger des lettres
what would you like for dessert ?	que voudrais tu pour dessert ?
i work from monday through saturday	je travaille du lundi au samedi
we like to learn foreign languages	nous aimons a apprendre des langues etrangeres
the problem remains to be solved	le probleme reste a resoudre
he fell into a deep slumber	il est tombe dans un profond sommeil
i didn't understand this joke	je n'ai pas compris cette plaisanterie
she gave him all of her money	elle lui donna tout son argent
he continued reading the book	il a continue a lire le livre
a fire broke out during that night	un incendie eclata pendant cette nuit
what's this doing here ?	qu'est ce que ceci fait ici ?
i didn't even know you spoke french	j'ignorais meme que tu parlais francais
will you guys please stop fighting ?	vous pouvez cesser de vous disputer ?
it's not necessary to come tomorrow	il n'est pas necessaire de venir demain
my friends invited me to dinner	des amis m ont invite a diner
why are you doing this ?	pourquoi faites vous ca ?
it's high time you got going	tu devrais etre parti depuis longtemps
i find foreign languages very interesting	je trouve les langues etrangeres tres interessantes
the old chair groaned under her weight	la vieille chaise grinca sous son poids
the criminal begged the judge for mercy	le criminel implora la clemence du juge
tom always treats me like a child	tom me traite toujours comme une enfant
at last they came to a decision	finalement ils ont pris une decision
you had better take her advice	tu ferais mieux de suivre son conseil
buy it for me please	achetez le moi s'il vous plait
a truck hit the dog	un camion a percute le chien
give me a hug	serrez moi dans vos bras !
what do you do on sundays ?	que faites vous le dimanche ?
don't read in this room	ne lis pas dans cette piece
i didn't order dinner	je n'ai pas commande le diner
we have to talk right now	nous devons parler maintenant
we grow vegetables in our garden	nous cultivons des legumes dans notre jardin
don't you want to go ?	ne veux tu pas t'en aller ?
did you watch the game ?	avez vous regarde la partie ?
tom still isn't quite convinced	tom n'est toujours pas tres convaincu
did you accept his invitation ?	avez vous accepte son invitation ?
we'll have to deal with it	il nous faudra le gerer
he put on clean trousers	il a mis un pantalon propre
she accompanied me on the piano	elle m'a accompagne au piano
he did not understand her joke	il n'a pas compris sa blague
how was your holiday ?	comment se sont passees tes vacances ?
it was not an accident	ca n'a pas ete un accident
how much is there left ?	combien reste t il ?
i thought we were happy	je pensais que nous etions heureuses
i had to do this today	il m'a fallu le faire aujourd'hui
i don't think she would understand it	je ne crois pas qu'elle le comprendrait
tom used to be a soldier	avant tom etait un soldat
he stamped out the fire	il etouffa le feu en le pietinant
it wouldn't be the same without you	ca ne serait pas pareil sans vous
those prisoners were set free yesterday	ces prisonniers ont ete liberes hier
where are your car keys ?	ou sont tes cles de voiture ?
we went on a picnic together	nous sommes alles ensemble en pique nique
a word spoken is past recalling	ce qui est dit est dit
you and i are the same age	toi et moi sommes du meme age
she ignored him almost all day	elle l'a ignore presque toute la journee
she grabbed him by the hand	elle le saisit par la main
i was never good at grammar	je n'ai jamais ete bon en grammaire
she pretended not to hear me	elle faisait semblant de ne pas m'entendre
it makes me feel dirty	ca me fait me sentir sale
i was ready to do it	j'etais prete a le faire
you wanted this didn't you ?	tu voulais cela n'est ce pas ?
school starts in september in europe	l'ecole commence en septembre en europe
i'm sorry i hurt tom	je suis desole d'avoir blesse tom
you need to hit the gym	il vous faut aller a la gym
his health has declined since the accident	sa sante s'est degradee depuis l'accident
we can't work without electricity	on ne peut pas travailler sans electricite
no one could turn down their invitation	personne ne pouvait refuser leur invitation
tom didn't die in vain	tom n'est pas mort en vain
i've got it right here	c'est tout ce que je possede
who cares about me ?	qui fait attention a moi ?
he finally met my demands	il a finalement satisfait a mes exigences
i'd be happy to help you	je serais ravi de t'aider
please do it this way	faites comme cela s'il vous plait
earth is a beautiful planet	la terre est une belle planete
we'll have to find another option	nous devrons trouver une autre option
i saw a whale tail today	j'ai vu la queue d'une baleine aujourd'hui
mary loves shoes with high heels	marie aime les chaussures a talons hauts
they tried to cheer me up	ils ont essaye de me remonter
tom told me about mary	tom m'a dit a propos de mary
may i have a receipt ?	je peux avoir un recu ?
kids do stupid things	les enfants font des trucs stupides
i'm dying for a cold drink	je creve d'envie d'une boisson fraiche
would you like to be seated ?	aimeriez vous avoir une place assise ?
my hobby is music	mon passe temps est la musique
i mentioned your name to him	je lui ai mentionne votre nom
we have achieved all our aims	nous avons atteint tous nos objectifs
i usually walk to school	je vais generalement a l'ecole a pied
she wasn't dancing with him then	elle ne dansait alors pas avec lui
the law is not always fair	la loi n'est pas toujours juste
why would i want your watch ?	pourquoi voudrais je ta montre ?
i have visited boston three times	j'ai visite boston trois fois
it appears that he is mistaken	il semblerait qu'il se meprend
he wrote me a love letter	il m'a ecrit une lettre d'amour
are you talking to yourself again ?	conversez vous encore avec vous meme ?
are we disturbing you ?	est ce que nous te derangeons ?
he will arrive in paris tomorrow	il arrivera a paris demain
i go to school every day	je me rends a l'ecole chaque jour
we are accustomed to wearing shoes	nous sommes habituees a porter des chaussures
the plane will land before long	l'avion atterrira sous peu
beef please	du b uf s'il vous plait
use your head for a change	reflechis pour une fois
has tom always been fat ?	tom a t'il toujours ete gros ?
the island was now surrounded by militia	l'ile etait maintenant encerclee par la milice
i take full responsibility for the action	j'assume l'entiere responsabilite de cette action
i'm sorry we're completely sold out	je suis desolee nous avons tout vendu
i thought the game was over	j'ai pense que la manche etait terminee
tom wanted to stop and think	tom voulait s'arreter et reflechir
i've got something better in mind	j'ai quelque chose de meilleur en tete
i don't like either of them	je n'aime aucun des deux
i think you're going to survive	je pense que tu vas survivre
i thought you were a canadian	je pensais que tu etais un canadien
i knew it was a lie	je savais que c'etait un mensonge
someone must have left the door open	quelqu'un a du laisser la porte ouverte
the pleasure's all mine	tout le plaisir est pour moi
what have you come up with ?	qu'as tu degote ?
my friend called me a coward	mon ami m'a traite de lache
i didn't tell anybody	je ne l'ai dit a personne
if you want to talk talk	si tu veux parler parle !
please give me your permanent address	veuillez me donner votre adresse permanente
i'll leave it up to you	je vous laisse la decision
the army forced him to resign	l'armee l'a force a demissionner
i'm not so sure	je n'en suis pas si sur !
i haven't said yes yet	je n'ai pas encore dit oui
she spoke to me with a smile	elle me parla avec le sourire
is it always this cold ?	fait il toujours froid comme ca ?
please accept this little gift	je te prie d'accepter ce petit cadeau
do you know how to program ?	savez vous programmer ?
do it when you have time	fais le quand tu auras du temps
i am not going anywhere	je ne me rends nulle part
this is your hat isn't it ?	c'est ton chapeau n'est ce pas ?
she scolded him for being late	elle le sermonna pour son retard
we never speak french at home	nous ne parlons jamais francais chez nous
i'm waiting for him to get back	j'attends qu'il revienne
i can't wait for school to start	je suis impatiente que l'ecole commence
they ganged up on him	ils se sont ligues contre lui
i don't have them yet	je ne les ai pas encore
i have many things to do now	j'ai beaucoup de choses a faire maintenant
have you ever seen a koala ?	as tu deja vu un koala ?
i really feel like crying right now	j'ai vraiment envie de pleurer a l'instant
the baby is crawling	le bebe est en train de ramper
he must be over fifty	il doit avoir la cinquantaine passee
i didn't really want to win	je ne voulais pas vraiment l'emporter
i know nothing yet	je ne sais rien pour l'instant
i want you to be prepared	je veux que vous soyez prepares
can i leave now ?	puis je m'en aller maintenant ?
tom called mary every day	tom a appele mary tous les jours
it's fifty kilometers to paris	il y a kilometres jusqu'a paris
he really likes traveling a lot	il aime vraiment beaucoup voyager
it was hard to believe	ca a ete difficile a croire
they can't do that	elles n'arrivent pas a faire ca
that's the book i bought yesterday	c'est le livre que j'ai achete hier
he drank three bottles of beer	il a bu trois bouteilles de biere
she is used to cooking	elle a l'habitude de faire la cuisine
you may or may not win	tu peux gagner ou pas
what did they hit you with ?	avec quoi t'ont ils frappe ?
cats usually hate dogs	en general les chats detestent les chiens
are you allowed to go ?	t'est il permis d'y aller ?
i got very sleepy	je me mis a avoir tres sommeil
the truth shall set you free	la verite vous liberera
i've never heard that sound before	je n'ai jamais entendu ce son auparavant
have you ever been arrested ?	as tu jamais ete arrete ?
i'm too tired to think	je suis trop fatiguee pour penser
our teacher sometimes speaks too fast	notre institutrice parle parfois trop vite
school is a waste of time	l'ecole est une perte de temps
we all had a great time	nous avons tous passe du bon temps
i don't know why you need it	j'ignore pourquoi tu en as besoin
i'm sorry to have bothered you	je suis desole de t'avoir derangee !
i'm busy at the moment	je suis occupe pour le moment
tom almost never speaks french	tom ne parle quasiment jamais francais
shut the door please	fermez la porte s'il vous plait
i've been looking all over for you	je vous ai cherche partout
i like to play with words	j'aime jouer avec les mots
are you ready to go ?	etes vous prete a y aller ?
you can't go yet	tu ne peux pas encore partir
what i need is a friend	ce qu'il me faut c'est un ami
i live on the outskirts of tokyo	je vis a la peripherie de tokyo
she would not disclose the secret	elle refusait de devoiler le secret
you don't have to answer	tu n'es pas force de repondre
thank you for your advice	merci beaucoup pour tes precieux conseils
i'm not good with names	j'ai du mal avec les noms
you can have this book for nothing	vous pouvez avoir ce livre gratuitement
the rent is far too high	le loyer est beaucoup trop eleve
i just didn't sleep well	je n'ai simplement pas bien dormi
he is a novelist and poet	il est ecrivain et poete
africa is a continent greenland is not	l'afrique est un continent le groenland non
i think they're using you	je pense qu'ils se servent de toi
that isn't what i'm looking for	ce n'est pas ce que je cherche
that girl's eyes are blue	les yeux de cette fille sont bleus
i just want to have fun	je veux juste m'amuser
i think you're going to make it	je pense que vous allez reussir
i'm often only half awake	je ne suis souvent qu'a moitie reveillee
it took all day	ca a pris toute la journee
don't tell anyone	ne le dis a quiconque !
did you like the movie ?	as tu aime le film ?
i took care of it for you	j'en ai pris soin pour vous
give someone else a chance	donnez une chance a quelqu'un d'autre
kyoto is the former capital of japan	kyoto est l'ancienne capitale du japon
i've got to get home	je dois me rendre chez moi
that is what we want to know	c est ce que nous voulons savoir
tom isn't really in love with mary	tom n'est pas vraiment amoureux de mary
how can i help these people ?	comment puis je aider ces gens ?
i don't want to miss my train	je ne veux pas manquer mon train
i don't really like horses	je n'aime pas vraiment les chevaux
i don't know why it happened	j'ignore pourquoi c'est arrive
what did it all mean ?	qu'est ce que tout ca signifiait ?
i don't know what it is	j'ignore ce dont il s'agit
i'm taking my book with me	je prends mon livre avec moi
we'll eat at six o'clock	nous mangerons a dix huit heures
i'm wondering if i love him	je me demande si je l'aime
why is the sky blue ?	pourquoi le ciel est il bleu ?
he asked me if i were happy	il m'a demande si j'etais satisfaite
i was just going to say that	j'allais le dire
help me out here	aidez moi a sortir d'ici !
i didn't hear you come in	je ne vous ai pas entendu entrer
the book was better than the movie	le livre etait meilleur que le film
what don't you have ?	de quoi ne disposes tu pas ?
this is my sister's camera	c'est l'appareil photo de ma s ur
i have backstage passes	j'ai des badges d'entree pour les coulisses
he begged us to go with him	il nous supplia de l'accompagner
the conflict began over a simple misunderstanding	le conflit commenca sur un simple malentendu
you don't need me anymore	vous n'avez plus besoin de moi
could you gift wrap it ?	pourrais tu l'emballer ?
what does this word mean ?	que signifie ce mot ?
it was the only thing to do	c'etait la seule chose a faire
i don't want to live by myself	je ne veux pas vivre seul
i brought you another blanket	je t'ai apporte une autre couverture
this one's all yours	celui ci est tout a toi
i'd like to come home now	j'aimerais venir a la maison maintenant
i think i know why you're here	je pense savoir pourquoi vous etes ici
does it offend you ?	cela vous offusque t il ?
tom and mary look surprised	tom et mary ont l'air surpris
i wonder if that was the point	je me demande s'il s'agissait de ca
he could not walk any further	il ne pouvait pas marcher plus loin
he tried many different methods	il a essaye beaucoup de methodes differentes
he's not very good at it	il n'y est pas tres bon
why don't you stay here ?	pourquoi ne restes tu pas ici ?
neither of them looks busy	aucune d'entre elles n'a l'air occupee
when did this come about ?	quand est ce arrive ?
i'm not a violent person	je ne suis pas quelqu'un de violent
where is this play being performed ?	ou est ce joue ?
drastic times call for drastic measures	les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles
close the door please	ferme la porte je te prie
are you sure about this ?	es tu sur de cela ?
i want to know where they are	je veux savoir ou elles sont
he came into the room	il est entre dans la chambre
i agree with his idea	je suis d'accord avec son idee
i appreciate your concern	je vous suis reconnaissant de votre preoccupation
it's a great night to go dancing	c'est une belle nuit pour aller danser
he died of lung cancer	il est mort d'un cancer du poumon
the accountant would not concede the mistake	le comptable ne voulait pas conceder l'erreur
this happens all the time	ca se produit tout le temps
they slept in the same room	ils dormirent dans la meme piece
i've been way busier than expected	j'ai ete bien plus occupee que prevu
he will get nowhere with his plans	il n'ira nulle part avec ses plans
i didn't know about his plan	je ne connaissais pas son plan
you're not upset are you ?	vous n'etes pas contraries si ?
her work is to wash the dishes	son travail consiste a laver la vaisselle
did you hear the news ?	vous ecoutez les informations ?
see if my answer is correct	voyez si ma reponse est correcte
i want to stretch my legs	je veux detendre mes jambes
can i get a pillow ?	puis je avoir un oreiller ?
don't be too hard on me	ne sois pas trop dur avec moi
would you play with me ?	voudriez vous jouer avec moi ?
i owe you a big apology	je te dois de plates excuses
i wish i could be more spontaneous	si seulement j'etais plus spontane
we're all being manipulated	nous sommes tous en train d'etre manipules
when does the performance begin ?	quand la representation commence t elle ?
tom and mary are still young	tom et mary sont encore jeunes
we're not fussy	nous ne faisons pas de chichis
i keep a diary every day	je tiens quotidiennement mon journal
i've heard a lot about you	j'ai beaucoup entendu parler de vous
what's the name of your dog ?	comment s'appelle ton chien ?
it doesn't matter how small it is	sa petitesse n'a pas d'importance
i'm sorry if i disturbed you	je suis desole si je t'ai derange
that's all i need to hear	c'est tout ce que j'ai besoin d'entendre
he is as tall as her	il est aussi grand qu'elle
i pretended that i was sleeping	je faisais semblant de dormir
i was disappointed by the news	j'ai ete decu des nouvelles
share your lunch with your brother	partage ton dejeuner avec ton frere
let's continue the game after lunch	continuons le jeu apres manger
you will always be in my heart	vous serez toujours dans mon c ur
how much are these shoes ?	combien coutent ces chaussures ?
tom had one of his legs amputated	tom s'est fait amputer d'une jambe
i appreciate you coming here	je vous sais gre de venir ici
i haven't seen tom since	je n'ai plus vu tom depuis
that's not why	ca n'en est pas la raison
you should ask tom for advice	tu devrais demander conseil a tom
i have to talk to you alone	je dois vous parler seul a seule
she loves to wear tight clothes	elle adore porter des vetements moulants
let's do this first of all	faisons ceci en premier
i just got my first tattoo	je viens d'obtenir ma premiere parade militaire
one of my suitcases is missing	une de mes valises a disparu
i thought you were hungry	je pensais que tu avais faim
her heart was throbbing with excitement	son c ur battait d'excitation
i won't need you	je n'aurai pas besoin de vous
the terrorists released the hostages	les terroristes ont relache les otages
i want to stay with you	je veux rester avec vous
come downtown with us	viens en ville avec nous !
tom poured milk into the cup	tom versa du lait dans la tasse
he's saving up to go to college	il economise pour pouvoir aller a l'universite
the reason for this is plain	la raison en est claire
may i drink alcohol ?	puis je boire de l'alcool ?
you only have to follow the instructions	tu as juste a suivre les instructions
if not now then when ?	si pas maintenant alors quand ?
i'm not in good shape now	je ne suis pas en forme maintenant
all your problems have been solved	tous tes problemes ont ete resolus
i must replace that fluorescent lamp	je dois changer cette lampe fluorescente
what do you call this bird ?	comment se nomme cet oiseau ?
the accused was sentenced to death	l'accuse a ete condamne a mort
i plan to go to the movies	je compte aller au cinema
today is september st	aujourd'hui nous sommes le er septembre
i have never heard him lie	je ne l'ai jamais entendu mentir
please feel free to ask me questions	n'hesite pas a me poser des questions
i didn't know you then	je ne te connaissais alors pas
not all of them are present	ils ne sont pas tous presents
the club has more than fifty members	le cercle compte plus de cinquante membres
we're expecting a good harvest this year	la moisson s'annonce bonne cette annee
i don't know when i'll be back	j'ignore quand je serai de retour
i don't actually work here	je ne travaille pas reellement ici
i'm happy you liked it	je suis heureuse que tu l'aies aime
i want to lose a few pounds	je veux perdre quelques kilos
a pretty waitress waited on us	une jolie serveuse s'occupa de nous
are you out of your mind ?	etes vous fou ?
i refuse to obey you any longer	je refuse de vous obeir plus longtemps
the patient is recovering from his illness	le patient se remet de sa maladie
i know it's not impossible	je sais que ce n'est pas impossible
i think you're ready	je pense que vous etes pretes
what are you staring at ?	qu'est ce que tu regardes ?
it isn't much of a car	ca n'a pas grand chose d'une voiture
the ship is not equipped with radar	ce bateau n'est pas equipe de radar
tom tried to save mary	tom a essaye de sauver mary
my opinion differs from hers	mon opinion differe de la sienne
are you going to save us ?	allez vous nous sauver ?
i'm just getting started	je viens tout juste de commencer
do you have anything non alcoholic ?	avez vous quelque chose sans alcool ?
which meat dishes do you propose ?	quels plats de viande proposez vous ?
you should look up that word	vous devriez rechercher ce mot
poverty drove him to steal	la pauvrete l'a conduit a voler
she runs faster than i do	elle court plus vite que moi
let me explain what's happened	laisse moi expliquer ce qui s'est passe
that's the choice i made	c'est le choix que j'ai fait
i've never told anyone that	je n'ai jamais dit cela a quiconque
you may still be in luck	peut etre etes vous encore en veine
the statue has no head	la statue est depourvue de tete
none of them know french	aucun d'entre eux ne connait le francais
these keys are not mine	ces cles ne sont pas a moi
he is apparently responsible for it	il est responsable semble t il
i wish tom the best	je souhaite le meilleur a tom
what is it that you want ?	qu'est ce que tu veux ?
helen keller was deaf and blind	hellen keller etait sourde et aveugle
they know we're here	ils savent que nous sommes ici
sometimes i go sometimes i don't	parfois je vais parfois non
i want you to be with me	je veux que vous soyez avec moi
go brush your teeth	allez vous laver les dents !
do you have a cellphone ?	as tu un telephone mobile ?
i have already done my homework	j'ai deja fait mes devoirs
i'd like you to have this	j'aimerais que tu aies ceci
don't you recognize them ?	ne les reconnaissez vous pas ?
i recommend that you read that novel	je vous recommande ce roman
the cottage was clean and tidy	la maisonnette etait propre et bien rangee
have you ever seen a ufo ?	as tu deja vu un ovni ?
he wants to save the planet	il veut sauver la planete
he who laughs last laughs best	rira bien qui rira le dernier
i was asked to umpire the game	on m'a demande d'arbitrer la partie
close your eyes for three minutes	ferme tes yeux trois minutes
should i go to college ?	dois je aller au lycee ?
he bought a bottle of cheap wine	il a achete une bouteille de piquette
may i see your passport ?	puis je voir votre passeport ?
old habits are hard to break	les vieilles habitudes sont difficiles a rompre
the english channel separates england and france	la manche separe la france de l'angleterre
what happened at that intersection ?	qu'est il arrive a ce croisement ?
we made it out of there	nous reussimes a nous extirper de la
i usually get up at	je me leve habituellement vers heures
do you believe in fairies ?	croyez vous aux fees ?
why do you permit it ?	pourquoi le toleres tu ?
i just thought you were happy	j'ai simplement pense que tu etais heureux
do you use aftershave ?	utilises tu un apres rasage ?
he is one of my best friends	c'est un de mes meilleurs amis
why are you waiting here ?	pourquoi attends tu ici ?
i'm glad you enjoyed it	je suis heureux que tu aies apprecie
tom doesn't want to work tomorrow	tom ne veut pas travailler demain
the whole school agreed to the proposal	toute l'ecole etait d'accord avec la proposition
how about going swimming ?	que dis tu d'aller nager ?
he's a frat boy	il est membre d'une fraternite etudiante
i think you're jealous	je pense que vous etes jalouses
they all joined in the chorus	elles se joignirent toutes au ch ur
i'll see you tomorrow at the library	je te vois demain a la bibliotheque
tom finished washing the dishes	tom a fini de laver la vaisselle
they accept students like tom	elles acceptent les etudiants comme tom
tomorrow is my day off	demain est mon jour de conge
getting married is a serious matter	se marier est une chose serieuse
i don't mind hot weather	le temps chaud ne me derange pas
animals are afraid of fire	les animaux ont peur du feu
i'm sure this is just a misunderstanding	je suis convaincue qu'il s'agit d'un malentendu
watch out ! this monkey is vicious	attention ! ce singe est violent
we appreciate your cooperation	nous vous sommes reconnaissants de votre cooperation
i got there ahead of time	j'y suis parvenu en avance
tom is a year old man	tom est un homme de ans
tom is a sheep farmer	tom est un eleveur de moutons
could you bring me a blanket ?	tu peux m'apporter une couverture ?
this fluid can be substituted for glue	ce fluide peut remplacer la colle
i meant it as a joke	c'etait cense etre une blague
how many books do you possess ?	combien de livres possedez vous ?
i thought that he was rich	je pensais qu'il etait riche
how's everything going ?	comment tout se deroule t il ?
i have many talents	je suis dotee de nombreux talents
what did you answer ?	qu'est ce que tu as repondu ?
japan imports oranges from california	le japon importe des oranges de californie
no one has ever seen god	personne n'a jamais vu dieu
something's not right here	quelque chose ne va pas ici !
she prodded him to work harder	elle l'incita a travailler plus dur
i write in my diary every day	j'ecris tous les jours dans mon journal
nobody wants to look stupid	personne ne veut avoir l'air stupide
i don't want to see it	je ne veux pas le voir
your daughter overheard us talking	votre fille nous a entendus parler
i had a good time tonight	j'ai passe du bon temps ce soir
you never should've done that	vous n'auriez jamais du faire cela
i don't think that he'll come	je ne pense pas qu'il viendra
you should listen to your wife	il faut ecouter ta femme
i met a friend of mary's	j'ai rencontre un ami de mary
i really don't need any help	je n'ai vraiment pas besoin d'aide
i mistook tom for his brother	j'ai confondu tom avec son frere
i don't know how they did it	j'ignore comment ils l'ont fait
don't be afraid to talk to him	n'aie pas peur de lui parler !
i like the way you look	j'aime ton apparence
the food didn't taste very good	la nourriture n'etait pas tres bonne
this isn't supposed to be happening	ce n'est pas suppose arriver
i've made a couple of friends here	je me suis fait ici quelques amies
he grew up in a small town	il a grandi dans une petite ville
they go to church every sunday	ils vont a l'eglise tous les dimanches
could you send it by email ?	pouvez vous l'envoyer par courrier electronique ?
what did you get hit with ?	avec quoi avez vous ete frappe ?
i don't need any rest	je n'ai pas besoin de quelconque repos
did they hurt you ?	vous ont ils fait du mal ?
you can easily find the bank	tu peux facilement trouver la banque
why is this only in french ?	pourquoi ceci est seulement en francais ?
what are these for ?	a quoi servent celles ci ?
why are you so happy ?	pourquoi etes vous si heureuses ?
the gifts will delight the children	les cadeaux raviront les enfants
tom gave me dollars	tom m'a donne trois cents dollars
no one is going to harm you	personne ne va te faire de mal
i can't feel it	je ne parviens pas a le percevoir
i'm not taking sides	je ne vais pas prendre parti
twenty people died in a fire	vingt personnes sont mortes dans un incendie
what did you get hit with ?	par quoi avez vous ete frappe ?
they all laughed at his jokes	ils ont tous ri de ses blagues
i'll get you a towel	je vais vous trouver une serviette
no one believes that anymore	personne ne croit plus a ca
let's sing some english songs together	chantons quelques chansons en anglais
i thought it might be you	j'ai pense que ca pourrait etre vous
my watch needs to be fixed	ma montre a besoin d'une reparation
i'm sure you have other skills	tu as surement d'autres talents
i don't feel like playing cards	j'ai pas envie de jouer au cartes
i negotiated the price with him	j'ai negocie le prix avec lui
tom went to high school with me	tom est alle au lycee avec moi
why is tom still here ?	pourquoi tom est encore ici ?
i will be back soon	je serai de retour dans une minute
are you going to be ok ?	est ce que ca va aller ?
i want to be an astronaut	je veux etre cosmonaute
i didn't mean to kill him	je n'avais pas l'intention de le tuer
she gave him a watch	elle lui a donne une montre
i don't feel much like eating	je n'ai pas tres envie de manger
do your homework now	fais ton travail de classe maintenant
what is all this stuff ?	c'est quoi tous ces trucs ?
let's all remember to be nice	souvenons nous tous d'etre gentils
you shouldn't have done it	tu n'aurais pas du le faire
the spectators cheered the players on	les spectateurs encouragerent les joueurs
it's fun to learn about foreign cultures	c'est amusant d'etudier des cultures etrangeres
this bike belongs to my little brother	ce velo appartient a mon petit frere
i'm not so convinced	je n'en suis pas si convaincu
she's not at home now	elle n'est pas chez elle actuellement
you never should've done that	tu n'aurais jamais du faire cela
he made his will last year	il a fait son testament l'annee derniere
put the book on the desk	mets le livre sur le bureau
did you have a nice summer ?	avez vous passe un bon ete ?
you made a good decision	vous avez pris une bonne decision
i cooked him dinner	je lui ai prepare a dejeuner
after eating supper i washed the dishes	apres avoir soupe je lavai les plats
there's an answer to everything	il y a une reponse a tout
don't look at me that way	ne me regarde pas de cette facon
i read this in the newspaper	je l'ai lu dans le journal
he denied himself nothing	il ne se privait de rien
you need to be careful	il faut que vous soyez prudente
i think tom doesn't like to ski	je pense que tom n'aime pas skier
somehow i thought you'd say that	je pensais bien que tu dirais ca
i care about all of you	je prends soin de vous toutes
i'm as old as you	je suis aussi agee que toi
what just happened ?	que vient il de se produire ?
take the oranges out of the fridge	sortez les oranges du refrigerateur
today i got up very early	aujourd'hui je me suis leve tres tot
how will you pay your debts ?	comment payeras tu tes dettes ?
this is the only one i have	c'est le seul que j'ai
what's your favorite fruit ?	quel est ton fruit prefere ?
this is not what we want	ce n'est pas ce que nous voulons
when did they build that ?	quand ont ils construit cela ?
athletes usually abstain from smoking	generalement les athletes evitent de fumer
i don't really have a cold	je n'ai pas vraiment de rhume
i'm very interested in the job	je suis tres interesse par le poste
i don't do this for the money	je ne fais pas ca pour l'argent
i just wanted to say thank you	je voulais juste vous dire merci
she was pleased with the new dress	elle fut contente de la nouvelle robe
i can't function without you	je n'arrive pas a fonctionner sans vous
she is engaged to a rich man	elle est fiancee a un homme riche
the medicine had no effect	le remede n'a pas eu d'effet
i made these boxes myself	j'ai fait ces boites par moi meme
let's turn and go back now	tournons et revenons maintenant !
you're not safe here	tu n'es pas en securite ici
tom spent three years in prison	tom passa trois ans en prison
i often catch colds in the winter	je contracte souvent des rhumes en hiver
he abused our trust	il a abuse de notre confiance
the hotel burned down	l'hotel a ete reduit en cendres
can you express yourself in english ?	peux tu t'exprimer en anglais ?
where did the money go ?	ou est passe l'argent ?
do you think i'm ugly ?	trouves tu que je sois laid ?
your family should come before your career	votre famille devrait passer avant votre carriere
we're going to miss doing this	nous allons manquer de faire ceci
he brought me back in his car	il m'a ramene dans sa voiture
i want to see you first	je veux vous voir en premier
our yacht club has ten members	notre cercle nautique compte dix membres
he worked for a rich man	il travaillait pour un richard
the driver sustained multiple injuries	la conductrice a subi plusieurs blessures
you owe me one	tu me dois une fiere chandelle
they're acting on their own	ils agissent de leur propre chef
i'd like to speak to your manager	j'aimerais parler a votre superieur
i have already written a letter	j'ai deja ecrit une lettre
tom has sold his house in boston	tom a vendu sa maison de boston
i don't often think about the past	je ne pense pas souvent au passe
my parents were proud of me	mes parents furent fiers de moi
my dad bought me books	papa m a achete des livres
it will be fine this afternoon	il fera beau cet apres midi
is he married or single ?	est il marie ou celibataire ?
what do i have to lose ?	qu'ai je a perdre ?
i can teach you how to swim	je peux t'apprendre a nager
what's your favorite tongue twister ?	quel est ton virelangue prefere ?
is this pure gold ?	est ce de l'or pur ?
should we have some lunch ?	est ce qu'on dejeune ?
i will never have a daughter	je n'aurai jamais de fille
you can't have this	tu ne peux pas avoir ca
are those for me ?	celles ci sont elles pour moi ?
he behaves as if he were insane	il se comporte comme s'il etait fou
who is your favorite player ?	quel est ton instrumentiste prefere ?
you'd better go home at once	vous feriez mieux d'aller chez vous immediatement
do you want children ?	voulez vous avoir des enfants ?
i can do without his help	j'y arriverai sans son aide
which eye is hurting you ?	quel il te fait mal ?
i think you look hot	je pense que vous avez l'air excitant
he broke my heart	il m'a brise le c ur
i want my life back	je veux retrouver ma vie d'avant
